Te faltan unas pocas monedas en la colección.
En Japón, la gente se quita los zapatos al entrar en una casa.
Le dimos otra oportunidad a Tom.
No he fallado ningún examen.
Aun no puedo hablar de ello sin tener que llorar.
Anticipándonos al frío invierno, compramos un calefactor más grande.
Él es adorable.
Esto tiene sentido.
¿Oíste lo que pasó anoche?
¿De quién es ese paraguas?
No quisimos huir con los demás convictos.
Antes de salir apaga sin falta las luces.
¡Deja ya de tirarte pedos!
Todo esto es un gran malentendido.
Un tren descarriló cerca de aquí.
Si estás ocupado, te ayudaré.
Ven para acá ahora mismo.
Necesito una llave para esta tuerca.
¡Por Dios, no vengas!
Puede que no hayas entendido a Tom.
Yo ya estaba ocupado planeando mis vacaciones.
Estoy intentando descifrar esta abreviatura.
Él es trabajador, pero ella no.
Nadie podrá evitar que Tom haga eso.
Betty les mató a todos.
No sé qué quiero hacer.
Ese tranvía es del modelo más reciente.
Me gustaría tener un sillón para jugar a mis videojuegos favoritos cómodamente.
Creo que está en su sitio.
Mi cuchillo está afilado.
Tendré que mirar cuánto cuesta un nicho.
No nos volveremos a ver.
El policía sacó el revolver.
Esta es mi primera vez, así que estoy un poco nerviosa.
Nací en Tokio.
Le di mi número de teléfono.
Compré mi primer carro en 1998.
¡No hay más nada que decir!
Antes de que te cases, mira lo que haces.
Prohibido el paso a toda persona ajena.
La preparación comienza mañana.
Nada es tan duro como un diamante.
No hay justificaciones.
Esto es tan chévere.
No hice ninguna foto.
Eso es realmente estúpido.
¿Cuánto tiempo dura el pan?
¿Devolviste el libro de Tom?
Una mujer como vos no merece un hombre como yo.
No te quedes cerca de mí.
Ayudaste a mi abuela de día como de noche.
Si quieres vivir entonces también quieres morir, de lo contrario, no entendiste qué es la vida.
Yo te entiendo mucho.
Envejecer es gratis.
Las afirmaciones extraordinarias requieren evidencia extraordinaria.
El rey de Egipto les replicó: "Moisés y Aarón, ¿por qué queréis apartar al pueblo de sus trabajos? Volved a vuestros trabajos."
Sírvase adjuntar a su proposición un sobre sellado y su dirección.
Armamos calentadores de agua.
Los niños se divierten en el carrusel.
¿Por qué no os tomáis un café y lo habláis tranquilamente?
No escribió diciendo cuándo viene.
Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.
El señor Kato era demasiado viejo para seguir trabajando.
Siempre me das la razón.
No. Me apena pero tienes que regresar temprano a casa.
Ya estamos en verano.
¡Dije lo que dije!
Volví a mirar el césped.
Mary llevaba el comediscos a todos los guateques.
No iré contigo a menos que me digas adónde vamos.
Váis a viajar a Akfadu.
La niña tiene un corazón blando.
Toda persona tiene derecho a que se establezca un orden social e internacional en el que los derechos y libertades proclamados en esta Declaración se hagan plenamente efectivos.
Mucha gente apoya mi trabajo.
El papel absorbe el aceite.
¿Ya se lo dijiste?
Traducir esa oración literalmente fue un error estúpido. El significado era totalmente diferente.
¿Qué me perdí?
Vendí mi alma, pero de todas formas no la estaba usando.
¿Tom es tu sobrino?
Sus discursos son muy largos.
La comida de aquí es muy buena.
No vendemos genéricos en esta farmacia.
El precio del petróleo está en alza.
Por favor, asegúrese de tomar una dosis tres veces al día.
Sin agua, las flores se secan.
No lo conozco.
Aun yendo más rápido, no llegaremos a tiempo.
Es el tamaño perfecto.
La operación viola la ley internacional.
Hitler odiaba a los judíos.
Ella empujó el coche.
Tom camina muy lentamente.
Se contrataron detectives privados para investigar el caso extraño.
Es divertido jugar en las olas.
Él puso un anuncio en el periódico.
No tengo la más pálida idea.
El arte de hacer matemáticas consiste en encontrar ese caso especial que contiene todos los gérmenes de la generalidad.
Sólo estoy echando una ojeada.
¿Esto es de Tom?
Lo bebí hasta la última gota.
Creo que conozco a alguien que tre podría echar una mano con eso.
Al ver al policía, el hombre huyó.
¿Por qué estás con ellos?
¿El ratón está vivo o muerto?
Por favor, bañate.
Veo sombras de las nubes en el suelo.
Fue eximido de toda responsabilidad.
Tom, ¿todos estos libros son tuyos?
¿Vas a estar listo a las cinco?
A veces es difícil persuadir a los niños a comer.
A medida que pasaban los días, empezábamos a comprender en qué problema nos habíamos metido.
El petróleo empezará a escasear algún día.
Él corrió tan rápido que no pudimos alcanzarlo.
Ese político de ninguna manera es honesto.
El perro todavía no se acostumbró al nuevo hogar.
Me encontré con mi profesor en el restaurante por casualidad ayer por la noche.
Tom entiende el problema.
Todo esto es nuevo para mí.
Tom es bueno para cantar, no como Mary.
¿Qué tan lejos es desde aquí hasta la estación? "Aproximadamente dos millas."
No me gusta cuando él hace eso.
Después de tantas visitas queremos descansar un poco.
Esta noche es la noche.
Mucho depende del resultado.
Estoy aquí en vivo.
Está seguro de lo que dice.
Es una corbata aburrida.
Sigue habiendo chaparrones discontinuos a lo largo del día y parece que la tendencia no va a empezar a amainar hasta el próximo sábado.
¿Cuántos años tienen tus hijos?
¿Me vendrás a recoger a las 7 de la mañana?
Pasé el día viendo la televisión.
Halló los zapatos demasiado pequeños para él.
Me siento como si estuviera en un sueño.
Me gusta estudiar español.
No deberías llevar un abrigo de piel.
La esperanza es el primer paso en el camino a la decepción.
Un puente da acceso a la isla.
Me duele la garganta y tengo un poco de fiebre.
Eres mi mujer.
¿Cuántos esclavos necesita llevarse de África? preguntó el jefe africano. "Todos los que tengan más de diez años y que vivan en la costa oeste de África desde Marruecos hasta Sudáfrica" respondió el capitán portugués.
¿¡Qué has estado haciendo todo este tiempo!?
Parece que a Cathy le gusta la música.
¿Por qué no podías entenderme?
Avísanos en cuanto salga.
Él se recuperó del susto.
Los días despejados se puede ver el monte Fuji.
Estoy casi segura.
Los medios no tardaron en olvidar la desgracia.
¿Cuántos usuarios están activos en este momento?
El camino discurre entre dos colinas.
La nieve se derritió en un día.
¿Qué historia crearías basándose en la información que te di?
Ya es enero.
Muchos jóvenes japoneses toman pan para almorzar.
Ella le dijo que quería el divorcio.
Finalmente acabamos condimentándolos con estas especias birmanas tradicionales.
La Batalla de Manzikert cambió el curso de la historia de Anatolia.
Siempre estoy muy nervioso.
¿Acaso soy tan egoísta, o él tan sólo es demasiado ingenuo?
Quería decir algo.
Tom tiene una colección de muñecas rusas.
Se los llevó.
Jon es sobrino de la madre de Tom.
Tom está cosechando en el campo.
Quiero tener una pequeña charla contigo sobre Tom.
Lamento mucho que estés resfriado en la cama. Hoy he estado jugando un ratito con Mary. Espero que para mañana seas capaz de levantarte. Me alegro de que hoy yo esté mejor del resfriado.
¿Dónde me puedo lavar las manos antes de comer?
Dio luz a gemelos.
Estos libros no son sólo para niños.
Traten de dar con una frase de quince sílabas.
Todavía no he cenado.
Parece que siempre hay algo que hacer.
¿Estos son tus esquíes?
En otoño las hojas se ponen amarillas.
Dale un beso a tu abuelita.
Hoy paguemos a escote.
El gazpacho manchego y el andaluz no se parecen en nada.
Debes estar equivocado.
Aléjate de la cuerda.
Estudié inglés por cuatro años con un hablante nativo.
Puedes coger los tres libros que quieras de entre éstos.
Pasaron un par de días familiarizándose con los quehaceres y la rutina de la granja.
Esta tarde hace muchísimo frío.
Tom era incapaz de entender nada de lo que María decía.
Esa mancha no se borra nunca más.
No nos podemos mover tan rápido como lo hace Mary.
—Gracias —dijo Dima mientras marcaba el número.
Estoy a punto de cumplir treinta años. ¡Qué miedo!
¿Usted no se acuerda de nosotros?
Hubo un accidente en el cruce.
Prefiero calidad a cantidad.
La Tierra se formó a partir de un cúmulo de polvo cósmico.
Han acomodado mal los muebles.
Nos vemos mañana en la oficina.
Dadles su dinero ahora.
Por eso, la gente empezó a cuchichear que el rey estaba desnudo y él comprendió que tenían razón, pero terminó el desfile con la cabeza bien alta.
¿Le gustaría ponerle hielo?
Ella lo pateó.
Miraron al profesor.
¿Has estado alguna vez en París?
Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.
Me tengo que ir, cariño.
Estoy bastante seguro de que Tom no sabe nadar.
Le doy la manzana a Jack.
En realidad yo no estaba interesado.
Usted no puede ir a la ciudad.
Hemos venido por la autopista.
¿Me podríais hacer un gran favor?
Tomás está desnudo.
Echaron la culpa del accidente al mal tiempo.
Vayámonos a casa.
La muchacha llevaba una larga bufanda alrededor de su cuello.
No lo oímos hasta que lo tuvimos encima.
Voy a extrañarte.
No te olvides de pasar por casa hoy a la noche.
Él volvió unos minutos más tarde.
Le he visto venir.
Ha nacido un gatito.
El presidente sobrevivió a varias mociones de censura.
Che. Eso no es justo.
Aunque estemos en democracia, ahora hay menos libertad que cuando gobernaba el dictador.
Aquel que no acepta el idioma cabilo, no lo aceptamos tampoco.
La construcción de una fábrica en las cercanías depreció el terreno.
Él le llevó la muestra a su compañero de trabajo.
¿Cuál de las dos cosas es incorrecta?
Esto es un periódico.
¿Quieres que te cante algo?
Tom y Mary dijeron que probablemente lo harían pasado mañana.
¿Podría hacerme un favor?
¿Por qué no se quita el abrigo?
Tampoco se nos pidió.
El taxista me engañó.
Se empleó a fondo.
El puente une las dos ciudades.
Papá vuelve mañana.
Tatoeba no es una escuela — ¡es una universidad!
Chicos, déjenme preguntarles algo.
Era difícil ver el camino por la densa niebla.
¡Cuanto más lees este libro, menos entiendes!
¿Dónde ocultaron su dispositivo de espionaje?
Este artículo no ha sido revisado por otros colegas.
Yo tengo una carta menos.
Bisher scheitert es an den Finanzen.
He visto uno varias veces.
Tom le mostró a Mary una foto de John.
Mas no obedecieron a Moisés, y algunos guardaron algo para el día siguiente; pero se llenó de gusanos y se pudrió; y Moisés se irritó contra ellos.
¿Cuándo fue la última vez que entrenaste?
¿Cómo sabés que Tom no lo hizo?
No tienes absolutamente nada que temer.
Me pregunto cuál de los corredores llegará primero.
Todos estamos amenazados.
¿Estás a favor o en contra de la propuesta?
Creo que Tom está mintiendo.
Su audífono se mojó y se arruinó.
Fuimos al campo.
No voy a confirmarlo ni negarlo.
Se colgó de mí.
Elaine está en el hospital.
El loro de mi vecino habla rumano.
Lo vi todo.
Eres responsable para siempre de lo que domesticas.
¡Ojalá hubiese leído el contrato con mucho más cuidado!
¿Cuándo abre la oficina de correos?
El hierro es un metal útil para todo.
Ese pequeño también es mío.
El trabajo se debe hacer en hoja rayada.
Unos creen en Dios, otros no.
Yanni necesita zapatos más grandes.
Él es un heroinómano.
¿Qué hiciste el domingo?
Tienes unos labios hermosos.
¿No les gusta el baseball?
El que compra y miente, en su bolsa lo siente.
Ellos formaron una cadena humana.
Hace tiempo que este parque dejó de ser un mero lugar de ocio y entretenimiento.
Tomás me pellizco.
Me alegro que pudieras venir.
Vendré si el tiempo me lo permite.
¿Alguna vez has ido de viaje en bici?
La medida no está bien.
¿Ves un gigante? Examina la posición del sol y presta atención si no es la sombra de un enano.
Los políticos de este partido son todos un hatajo de sinvergüenzas vendepatrias.
Yo puedo hablar inglés.
Él dijo que la casa estaba embrujada.
Alimento a mi perro una vez al día.
Montenegro es un estado ecológico.
No me gustan las peleas.
Voy a hacer que lo entiendas.
¿Mejor está este carnero?
Solía haber un árbol alto junto al templo.
Me salvé del accidente por un tilín.
Se regresó temprano.
Las sombras de las ramas mecidas por la brisa racheada le parecían tremendamente amenazadoras.
¿Sabe ella cómo te sientes?
Tom está con sus amigos.
Mary piensa que Oliver es todavía demasiado joven para tener novia.
Los estudiantes discutieron por mucho tiempo el problema de la muerte cerebral.
¡No contaban con mi poder evangelizador!
Tengo que llamar a mi padre.
El hada madrina aparece mucho en los cuentos de hadas.
¿Qué te parecería subir a la cima de la montaña a pie?
Mi pierna buena es la derecha.
Layla tuvo un aborto.
Yo era capaz de ayudarla.
«¿Sabes dónde se hizo esta cámara?» «Creo que en China, pero no estoy seguro.»
Hemos ido a un concesionario de la marca para ver el coche.
Napoleón murió en una isla del Atlántico.
Me das envidia porque tienes un buen jefe.
¿Esto es auténtico?
No es bueno propagar rumores falsos.
No quiero casarme.
Tom sabía que Mary estaba intentando hacer eso.
Pasamos nuestras vacaciones en una playa en Hawái.
Se cree que Haumea tiene la forma de un puro rechoncho. Se piensa que la rápida rotación del planeta enano es la causa de su peculiar forma.
Todos los niños tienen derecho a una nutrición de mejor calidad en las escuelas públicas.
¿Quieres cenar fuera esta noche?
Casi todos los estudiantes disfrutan de su vida escolar.
Tras varios estudios, el científico concluyó que estaba en lo cierto.
Tom no sabe leer ni escribir.
Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.
Aquí tengo otro consejo para usted. Si alguna vez le falta el dinero, haga como los ricos: hágase invitar.
Nuestros padres no nos castigaron nunca.
Tom está ahora a bordo del barco.
La puerta es de madera noble.
¿Cómo se pronuncia esta palabra?
Tienes exceso de trabajo.
La selva del Amazonas es gigantesca, pero los bosques de Siberia son aún más extensos.
Me fui a dormir sobre las diez.
Tom dijo que no tenía prisa por volver a casa.
Lo hicimos hombre y ahora lo hace todo al revés.
Tom no cree que su género le deba dictar cómo actuar.
Se le ocurrió una idea espléndida.
¡Mira con quién vas a ir, yo estoy ocupada!
La vida es como montar en bicicleta: para mantenerte en equilibrio tienes que seguir moviéndote.
Dudé acerca de cual camino tomar.
Aprender esperanto es muy interesante.
No es fácil escribir una carta.
No debes hablar mal de él.
Me enojo mucho cuando desobedeces las órdenes.
Tom lleva peluca.
Debemos aplicar medidas severas para la crisis económica.
Volveré hacia las siete o las ocho.
El perro me sigue a todas partes.
Duda si quieres, pero yo estoy cierto de lo que digo.
¿Y si lo dejamos?
¿Qué opinas sobre la economía japonesa?
Él estuvo inconsciente por tres días.
Somos personas maravillosas.
Si usted no dispone de este programa puede descargarlo ahora.
Han perdido 10 partidos seguidos desde que se rompió su racha ganadora.
No tengo a nadie.
Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.
La comida ultraprocesada hace engordar a la gente.
Nos enfrentamos a una decisión: o aceptamos la provocación a luchar, o nos rendimos sin dar la lucha.
¿Cuántas personas murieron ayer?
La necesito en mi vida.
El prejuicio siempre estuvo presente en los medios.
Creo que Tom es aburrido.
Entiendo tu mirada como una llamada.
Tom sale de Kobe mañana en la mañana.
La luz viaja más rápido que el sonido.
El concepto que tienes de ella difiere radicalmente de lo que es en realidad.
Todos los delegados sabían que debían debatirlo.
Él vio a la muchacha.
Los derechos de cada hombre disminuyen cuando se amenazan los derechos de un hombre.
¿Puedo ver ahora a mi novia?
Tiene como norma dar un paseo cada mañana.
Mi tía tiene una copia de la llave de mi casa.
Avanza dos cuadras y gira a la izquierda.
¡En cuanto tenga un minuto lo hago!
Es un buen día para un cambio de gabinete.
El turco es una lengua extendida y arraigada.
No hable por mí.
¿Quieres encargarte de eso?
El trabajo de ellos es leer las noticias claramente y con atención.
Tom no es vago. De hecho, trabaja mucho.
Mary todavía no ha comido.
Has de tener mucho cuidado al decirle cualquier cosa porque tiene muy baja autoestima y se siente inútil a la primera de cambio.
No tenéis por qué hacer eso.
Tengo un trabajo para vosotros.
Ella abandonó la escuela.
¿Querés un poco de torta?
Espero que no muera Tom.
Tienen sus propios problemas.
Puedo regresar más tarde.
Ella no se puede mover tan rápido como lo hace Mary.
Nosotros sembramos trigo en nuestro campo.
¿No tienes calor con toda esa ropa puesta?
¿Te estás escondiendo de ella?
Ella nunca ha estado enamorada.
Mi oficina tiene seis pisos.
El hombre nace pecador.
Quiero escalar el Monte Fuji.
Necesito un recipiente grande como una regadera, un cubo o un balde. ¡Rápido, por favor!
Ayer me arreglaron la bicicleta.
Ella se enfurece cuando digo que está gorda.
No logré entender lo que quería decir.
No puedo decir.
Yo también tengo algo para ti.
¿Qué pensáis que os hace fantastícos?
¿Cuándo perdiste tu reloj?
Esta es mi casa.
Como estaba enfermo, no vine a clase.
Tom me llamó hoy.
Dicen que María Antonieta fue responsable de la revolución francesa.
Mira al bebé que está durmiendo en la cuna.
No nos dejes caer en la tentación, y líbranos del mal.
En cada problema se esconde una solución.
No dijo ni siquiera una palabra.
En Egipto se habla árabe.
Rodolfo no tiene la piel tan limpia... Esa foto es un montaje.
Estaría bien tener una de esas, ¿a que sí?
Esta película es apropiada para niños.
No tengan miedo de hacer preguntas.
Ellos son libres.
Le diste la llave, va a abrir la puerta.
Aquellos versos improvisados de Mayra sorprendieron gratamente a la concurrencia.
Este plato no está limpio.
Los dos somos de Tampa.
Los operarios retiraron dos avisperos del tejado de mi casa.
Las chicas más guapas vienen de Lituania.
Felisa tiene un ejército de seguidores de lo más variopinto y peculiar.
Por favor, repara esto.
Todos estamos sentados sobre una bomba de tiempo.
Haces un trabajo muy importante.
De una vez para siempre se lo prohíbo
Tom tiene doble personalidad.
Las chanclas que yo quería comprar ya no están disponibles.
Me cuesta pagar un alquiler, al final estás pagando el piso de otro.
¡Gracias por este hermoso dolor de cabeza! ¡Gracias por este nuevo día!
Iremos con Tom.
Aunque lo digas, no te creo.
Tengo que ayudar a María.
Los necesitaban a ellos en Sudamérica.
Es uno de esos momentos.
Félix se ha acostumbrado a esos ruidos.
El aire está constituido principalmente de oxígeno y nitrógeno.
Mary destrozó el ordenador a martillazos.
María estaba intentando quedar embarazada.
El tranquilo barrio suburbano ofrece el ambiente perfecto para formar una familia.
No sean tan desconsiderados.
El avaro raciona, los herederos dilapidan.
Aún no sé a quién debería elegir.
El arroz, los fideos y las patatas son guarniciones típicas.
Voy para Londres.
No quiero ninguna distracción.
Se reunió una multitud para observar la pelea.
Llévale esto a tu mamá.
Tanto japoneses como británicos siempre esperan el autobús formados en fila.
Todos sonrieron excepto Tom.
Los pasajeros van amontonados como sardinas en los autobuses urbanos.
Que os améis los unos a los otros, como yo os he amado.
Zwina está en falta.
Tom quiere que lo hagas tú.
En la ausencia de justicia, ¿qué es soberanía sino robo organizado?
Me gusta esto.
Hiromi va a la escuela cinco días a la semana.
Me hizo su heredero.
Tom giró el interruptor.
¡Qué buen tiempo pasamos aquella vez que llovió y comimos fideos fritos y platicamos!
Participaremos en la maratón.
No quiero madrugar para trabajar duro.
Ella es tan joven como yo.
Ella tiene una opinión muy radical del problema.
Si esta ley fuese aprobada en Brasil, sería poco eficaz.
La policía vio al hombre entrar al banco.
No llevo la dirección ahora.
Él le disparó a un tigre en la cabeza.
¿A que es muy guapa?
Por lo tanto, es necesario reducir el coste.
Ella finalmente encontró sus llaves perdidas.
Soy más grande que vos.
El congreso nos ofrece la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.
Ellos siguieron peleando contra los invasores año tras año.
Él está yendo a la escuela con una mochila en la espalda.
Tomás dijo no ser feliz.
No pueden ser felices todo el tiempo.
Solo unas pocas personas son suficientemente modestas para tolerar que se les aprecie correctamente.
El verano sigue coleando.
Mi madre está en la cocina haciendo la comida.
Esta vez hablo en serio.
Mi padre acaba de llegar a casa.
Esta es la razón por la que no vine ayer.
Tom dice que puede llevar una vida decente como músico callejero.
El hielo del mar Ártico está desapareciendo.
Nos lo agregaron.
No le habéis dado importancia a ese asunto.
El patito feo se convirtió en un hermoso cisne blanco.
En la empresa, están reubicando al personal en sus anteriores puestos de trabajo.
¿Qué harías si fueras diez años más joven?
Normalmente me acuesto antes de las diez.
Tom limpió la parte superior de la mesa con un trapo húmedo.
Llegaron justo a tiempo.
Tatoeba puede ayudar a aprender lenguas minoritarias.
¿Puedes pensar en alguna razón?
Tom no es tan listo como le gusta pensar.
Hasta que tengas dieciocho años, soy responsable de ti.
El cuento destacaba la importancia de la bondad, la valentía y la sabiduría.
María se ha encerrado en su habitación y ha cerrado todas las ventanas.
Éste es un amigo mío.
La gente debe tener la libertad de pensar por sí misma.
No creía que Tom lo haría.
Estos son bombones.
Soy alguien responsable.
¿Has hecho los preparativos para mañana?
Maria hoy conduce particularmente despacio.
No tienes que preocuparte por mí.
El aprendizaje automático es una rama de la inteligencia artificial cuyo propósito es proporcionar a las computadoras la capacidad de aprender sin estar programadas.
Mi hermano mayor habla muy rápido.
No tengo miedo de los terroristas, sino de aquellos que nos hacen temer a los terroristas para coartar nuestra libertad.
Explotó con un sonoro estallido.
¿Cuál es la altura de aquella torre?
Tom se sintió incómodo.
Hay que darle una mano de barniz.
Tom se hizo un sándwich.
Los últimos 2-3 años la coyuntura ha estado mala.
¿Él adora su cabello, su sonrisa, sus ojos? ¡Guau! ¡Miente condenadamente bien!
La niña se quedó dormida.
Me atraganté al tragar.
Lo voy a discutir con Marty y veré qué piensa él.
Confía en Tom.
A esta distancia veo mejor sin gafas.
Esto está muy mal.
Tom puede venir con nosotros si quiere.
Prefiero salir a andar que ver la película.
Tiene un auto japonés.
¡No soy ningún monstruo!
Bill y su hermano más jóven no se parecen.
¿Qué te dije que hicieras?
¡Ese tipo me robó la billetera! ¡Deténganlo!
Ella sobrevivió una insolación.
Cuando era pequeño, él venía a menudo a visitarnos.
No se puede leer.
Quiero ser un leñador.
Todos desean la paz eterna.
¿A qué hora te levantas normalmente por la mañana?
Me gustan los hombres.
Prometí no decir.
No sé cómo lo hace pero al final siempre acaba metiéndose en todos los charcos.
Un herrero trabaja con el metal, un herrador pone herraduras a los caballos.
¿Por qué no cenas conmigo esta noche?
Esperad a que Mary llegue para saber qué opina ella al respecto.
Tom estaba sentado en la oscuridad, fumándose un cigarro.
Reservé mi habitación en el hotel con tres semanas de antelación.
Tom decidió hacer espaguetis para la cena.
No comprendo al encargado. Sabe que el nuevo empleado solo hace tocarse las narices, y no lo echa.
Ésta sólo prohíbe la entrada a los camiones.
¿Puedes llevarme a la estación?
No seas impaciente si otra persona no actúa como tú quieres.
¿Quién ha pegado un chicle debajo de la mesa?
Estoy que exploto de furia.
Sus padres lo casaron cuando no tenía más que catorce años.
Enciendan los motores.
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.
No pude hacerme entender en inglés.
Hay una solución fácil.
Ahora tengo mucho que hacer.
Él llegó a Londres pasando por Siberia.
Su completa ignorancia del accidente me sorprendió.
Mi iPad ya chingó a su madre.
El resto lo pagamos nosotros.
Si no conozco al dueño, no compraré un coche de segunda mano.
Él es estadounidense.
¡Lo siento, todo es culpa mía!
Un tigre, dos tigres, tres tigres.
Me han robado el bolso.
A Tom se le acabó el agua.
Dime una cosa más.
Rusia no reconoce la independencia de Kosovo.
Es nuestra culpa.
Todo lo que quiero ahora es un vaso de agua.
Mi hijo es demasiado flaco.
Bésame las nalgas.
Aunque Tom tiene más de treinta años, todavía actúa como si fuese un adolescente.
Pablo Neruda ganó el Premio Nobel de Literatura en 1971.
El Jordán es el único río que desemboca en el Mar Muerto.
Por este hecho.
Estas joyas son caras.
Ocurrieron muchas cosas esa noche.
Tom quiere enseñarme a hacerlo.
Tengo tres hijas.
Soy como mi hermano.
Los gatos pueden subirse a los árboles, pero los perros no.
Nunca lo habríamos pensado.
Gracias a ti voy a entender todo.
No hace falta que vengas a la oficina, te puedes tomar el día libre.
El alojamiento e incluso las bebidas se incluyen en el precio.
Sería mejor que lo dejaras.
Creo que estoy loco.
¿Qué desearías poder hacer todos los días?
Bogdan dijo que estaría allí mañana.
Él nació en el país de Georgia.
Aquel día hacía tanto frío que decidimos no salirnos.
Hay que estar a las duras y a las maduras.
¡Se me olvidó apagar la plancha!
No quiero decir más mentiras.
No pedí ninguna pizza.
Dicen que el carozo de la palta es un buen remedio para eliminar cálculos renales.
Necesitamos confirmar su presencia porque las vacantes son limitadas.
¿Cómo sé si una chica gusta de mí?
La gente hoy en día no puede vivir sin aire acondicionado.
Por favor, para un poco.
Si supiera dibujar bien, haría imágenes del estilo de "¿Dónde está Wally?" pero omitiría a Wally.
El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.
Estoy cansada y me quiero ir a la cama.
¡Para, por favor!
No creo que la tecnología nos proporcione todo lo que necesitamos.
Murieron las gentes a centenares.
Ya te lo dije.
Hagamos esto de nuevo.
No les llames "maricones" a los gays.
¿Por qué me miras?
Dijo: "Confía en mí".
El episodio de ayer fue muy bonito.
Las manzanas son rojas o verdes.
Quiero montar a caballo.
Tolstói alcanzó la fama mundial.
Alguien en la casa se ha desmayado. Por favor envíe una ambulancia.
Solicita una remisión por parte de su empresa.
Pensé que querías este empleo.
Sus esperanzas se esfumaron.
Deseo comprar unos lentes oscuros.
Solemos pasar por Sidi Ayyad.
El contenido de esta lata de comida está en mal estado.
Es un poco diferente.
Da lo mismo si entiendes o no; lo haré de todas formas.
Más café, por favor.
De este modo, ellos no pueden ser detectados por otros animales que los amenacen.
Ella se va a rajar.
¿Dónde estábais cuando de verdad necesitaba vuestra ayuda?
Tom no tenía razones para estar enfadado.
Pienso que es un gran escritor.
Avergonzaste a tu familia.
Este no es el último tren, ¿verdad?
Una mujer a la que se le ha muerto el marido es una viuda.
Pat se deshizo de su ropa y saltó al agua.
Cuento con que él venga.
Estaba durmiendo plácidamente cuando sonó el despertador.
¡No puede ser! ¿Cómo has terminado de escribirlo?
Vamos a ver...
¡Mira lo que está haciendo el bebé!
Trabaja como stripper.
Me estaba quedando sin tiempo.
¿Cómo murió Tom?
Hay una llamada para ti.
Maté a una.
Actualmente, Yemen es un país devastado por la guerra.
En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.
Visitaré Armenia al próximo año.
Este bolso no va con esos zapatos.
Lo llamé a Tom inmediatamente.
¿Con quién has hablado?
Uno no puede ver el gas; este es invisible.
Estoy muy mal de salud.
Ya existe un cliente con ese código.
Ellos saben hablar español.
No comer en clases.
Hoy me he levantado pronto.
Tom encontró el tesoro en el fondo del lago.
No pongas palabras en mi boca que no he dicho.
Mary nunca me ha dicho dónde conoció a Tom.
¿Estoy bajo arresto?
Por la mañana se desayuna, al mediodía se almuerza, por la tarde se merienda y por la noche se cena.
¿Todavía no has comido?
Este cortacésped funciona con gasolina, no le eches gasoil.
Mucha gente ha oído hablar de la fibrosis quística pero pocos saben qué es.
Mi bicicleta tiene rines cromados.
La lengua es un medio de comunicación entre las personas.
El arenque sabe bien con patatas.
Eso es la norma.
Un conjunto totalmente ordenado a menudo es llamado "cadena".
Tom apuntó un arma hacia Mary.
¿Quién estuvo aquí?
En Italia, en el verano no oscurece hasta cerca de las nueve en punto.
La casa de Tomás y María es un quilombo.
No pudo pronunciar palabra.
Cada vez que veo esa foto pienso en mi padre.
Todo conocimiento surge por separación, delimitación y restricción del área de estudio. No hay saber absoluto del todo.
El pueblo donde vivo es muy pequeño.
No discutas con los mayores.
Nunca me he disculpado en mi vida. Lo siento, pero así soy yo.
Tom no cree que Mary pueda vivir sin él.
El caballo quiere beber.
No se puede razonar con una fundamentalista, ya sea cristiana o atea.
Siempre he preferido ganarme el pan con trabajo.
Me odio a mí mismo.
Es uno de esos días en los que dan ganas de quedarse en la cama.
Nunca voy a amarlo como te amo.
No está mal esta idea.
Ai y Mariko son las mejores amigas; van juntas a todas partes.
Es un embustero.
Tom tiene que despertarse.
Creo que tú sabes de que se trata todo esto.
Su pronunciación es excelente.
El heno es para los caballos.
Ella siguió escribiendo historias sobre animales.
Para mí, el dinero lo es todo.
Nos corresponde todo.
Él se molesta muy fácilmente.
Llevo haciendo esto toda la mañana.
Me gustan las cazadoras de cuero, pero nunca me he puesto una.
No te puedes ir sin pagar.
Tom admitió que siempre tiene problemas para recordar nombres.
A pesar de que la alarma sonó, no me desperté.
Vimos una tenue luz al otro lado del río.
Yo dormí en frente del televisor.
Él puede hablar en inglés o en francés.
Sólo tengo unas cuantas horas.
No puedo criar yo sola a nuestro hijo.
Estaba ocupado con sus deberes.
Mete la ensalada de tomate en el frigorífico.
Refúgiense de la lluvia.
El el mercado compramos duraznos, alcauciles, zapallitos, frutillas y berenjenas.
No se olvida el primer amor con facilidad.
No tengo las mismas ideas que vosotros.
Él habla chino.
Estaré en mi carro.
Pasear de noche es relajante, pero más peligroso que pasear de día.
Recibió un balazo en el pie izquierdo.
La guerra nutre a la guerra.
Le dejé un libro, pero todavía no me lo ha devuelto.
Ustedes serán castigados si lo hacen de nuevo.
Necesito tu respuesta para el término del día.
Él es mejor que ella en matemáticas.
Tomás tomó una cerveza.
Esperábamos que él nos apoyara.
¿Te gusta la comida china?
Yo me quedé en casa todo el día.
María aterrizaba en la luna.
Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.
El perro perdió al dueño y se volvió de la calle.
¿Incluimos a Mary?
Es un estudiante de instituto.
Aproveché de la lectura de este libro.
Los periodistas dan noticias sin confirmar si son ciertas o falsas.
¡No entendieron ni jota!
Ese médico es experto explorando cavidades amnióticas.
Mary sabe muchas cosas.
El perro de Tom murió.
Se pavonea demasiado.
Los vocablos están dispuestos en orden alfabético para facilitar la búsqueda.
Mete primera y suelta lentamente el embrague mientras aceleras un poco.
¿Por qué leí esto?
¿Todavía no está la comida?
Me dio ganas de vomitar.
Es un error popular generalizado suponer que aquellos que se quejan por el pueblo con más fuerza son los que más se preocupan por su bienestar.
Su capacidad es inmensa.
Insiste en que todo es un montaje.
¿No extrañas a tu madre?
Lo más importante es la paz.
Me pareció escuchar el sonido de un golpe.
Mi mejor amigo es Tom.
Nos pidió que rezáramos por ella.
Os echamos mucho de menos a ambos.
Le dije que no se fuera.
A Mary le gusta el fútbol.
Tengo que ir a Nueva York la semana que viene.
Ella se ve bella en ese vestido.
Esa es una idea excepcional.
Tú fuiste quien sugirió que comiéramos comida china, así que no te quejes.
Todo jugador tiene la obligación de obedecer las reglas.
Dime cómo resolviste el problema.
Nunca vas a ir solo.
A pesar de su discapacidad, Tom ganó la carrera.
Me llamo Tom y soy adicto.
¿Qué puedo hacer por vosotros?
No puedo conciliar el sueño.
¡Qué rápido habla Tom!
Algo le pasa al coche, que no arranca.
Escucha solo radio cabilia.
Él es tan tenso para coquetear que termina alejando a las mujeres.
Quiero tomar nota.
Alguien que responde al nombre de Henry dijo que quería encontrarse con usted.
Unos chicos juegan al tenis y otros al fútbol.
Él no es tan mayor como mi hermano.
Tom sabía que Mary no se rendiría.
Ella desprecia a la gente que miente.
Él comparó la imitación con el original.
Tras deambular sin rumbo por el desierto durante meses, descubrimos un solitario oasis.
Me gustó eso.
¿Se ha estropeado algún coche?
La vida urbana tiene sus ventajas y desventajas.
La evaluación no es siempre objetiva.
¿Adónde vas ahora?
¿Quién es más viejo?
Él miró al ladrón a los ojos.
El agua tiene dos átomos de hidrógeno y uno de oxígeno.
Mary me dijo que pensaba que Tom estaba dormido.
Yanni leyó el papel.
Se la llevaron en ambulancia.
Si le agregas cien a mil, se vuelve mil cien.
Podemos abandonar con seguridad la doctrina de los ochenta, a decir, que los ricos no trabajaban porque tenían muy poco dinero, los pobres, porque tenían mucho.
Un tiburón le arrancó la pierna a ese hombre.
Trabajo más de lo que me pagan pero, en este país, eso es ahora lo habitual para la gran mayoría.
Os he contado todo lo que sé.
Tal vez ella venga mañana.
Es obvio que él se equivoca.
Los nombres de los estudiantes que habían suspendido el examen estaban recogidos en el tablón de anuncios.
Esto me basta.
¿Por qué dimitió Tom?
¿Os gustan las fresas?
A veces pienso que en Tatoeba estoy escribiendo mi autobiografía, sin preocupaciones de carácter artístico o literario, pero con toda sinceridad y exclusivamente según lo que dicta mi corazón.
Tengo que llamar a emergencias.
Pregúntale cuándo va a volver.
Metí un pedazo del pescado frito en la mayonesa.
Te lo torcidos.
Tom habló de mí con Mary.
Cada estudiante usa su propio computador.
Las personas en todo el mundo se están volviendo más gordas.
Voy a volar hacia la luna.
La cuerda está muy floja.
¿Cambiaste la almohada?
A ella le falta sentido común.
Si no te mordieras los padrastros, no tendrías las puntas de los dedos tan impresentables.
¡Nunca me cogerás con vida!
¿Por qué en los aviones hay chalecos salvavidas en vez de paracaídas?
Tom desafió a Mary.
No le puedes hacer sangrar a una piedra.
Tom me preguntó si acaso había encontrado las llaves.
¿Cómo se distinguen la salamandra y la salamanquesa?
Él portaba un arma.
Te puedo prestar uno si quieres.
¿Queréis que os lo vuelva a explicar?
No creo que sea una buena idea.
¿Puede preparar mi cuenta lo más pronto posible?
Félix es un muchacho vivaz, atlético e inquieto que desborda energía por los cuatro costados.
Le preparó una tarta.
¿Es consciente de la dificultad?
Exactamente, mi querido.
No quedó nadie para contar la historia.
Le he visto sólo un momento.
Yo dije que yo estaba confundido.
No tengo ni un enemigo.
No me gustan los largos viajes en coche.
Me gusta hacer algunos ejercicios para calentar antes de correr.
Vas a hacer lo que se te diga.
Sólo quiero ver a Tom.
¿Qué quieres que haga?
Dame el arma.
Le aconsejé que viniera sobre las 9:00.
Quien llegue en primer lugar ganará el viaje de sus sueños.
Es mi amigo.
Vamos a jugar tenis esta semana.
Ninguno de mis hijos va a la escuela todavía.
No puedo confiar en ti.
Tom la vio.
Yanni y Skura ganaron la lotería.
Mientras la IA sondeaba los límites del juego que habían pasado sus vidas dominando, los mejores jugadores del mundo hacían lo que podían: observaban y aprendían.
La harina está en la despensa.
Valerosos, despreocupados, irónicos y violentos, así nos quiere la sabiduría. Es mujer y ama siempre sólo al guerrero.
Tom parecía petrificado.
Creí haber oído un tiro.
No quería que murieran.
Que Dios nos asista.
Hay una barbaridad de tribus en el mundo.
Los gatos no comen bananas.
Nada ocurre si no provocas que ocurra.
La respuesta de él no era exacta.
Tu idea nunca fue ganar dinero.
Solo, me dormí mirando las estrellas, mi única compañía.
Sí, así es.
La tormenta comenzó a calmarse.
La inteligencia es un término que generalmente se refiere a la capacidad cognitiva, es decir, el proceso cerebral de percibir, analizar, registrar y recordar información capturada a través de los cinco sentidos.
Nunca he estado pescando con Tom.
Una persona allegada al ministro dio esa información.
Aquí hace demasiado ruido.
Sólo Dios lo sabe.
Según ella, él no vendrá.
No quiero a nadie más que a ti.
Ellos están desayunando ahora.
Mary se quejó sin soltar un solo improperio.
Los días de lluvia me deprimen.
Tom no tiene amigos cercanos con quienes pueda hablar sobre él.
Comía pan y salchicha.
Estos aspectos, lógicamente, no entran en el campo de la cristalografía sino en el de la óptica propiamente dicha.
Me gustaría dormir mejor.
Le serví tres años de ayudante a Tom.
Él murió la semana pasada.
La fuerte lluvia no me dejó salir.
Las bellas artes florecieron en Italia en el siglo XV.
Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.
Realmente estoy muy cansado.
La atracadora se fue de rositas como quien no quiere la cosa.
Me gusta la actitud de Tom.
Alguna vez yo también fui pobre, pero encontré un camino para escapar de la miseria.
Tom no puede hablar.
Él tiene por regla nunca hablar mal de otros.
Tom es un poquito más alto que vos.
Vas a dejar a Tom en evidencia.
Carla es muy amiga de barullos, fiestas y festivales.
A menudo rememoro los felices recuerdos de mi infancia.
Sé lo que me falta por comprar, pero no lo encuentro.
Estallaste en risas.
¿Irás a pie o en autobús?
Tom es ambidiestro.
¿Con quién estás almorzando?
—De acuerdo —aceptó Elisa algo remisa—. Pero vais a tener que compensarme de alguna forma por este tremendo favor que os hago.
¿De quién es este sombrero?
Al estar prescrito el delito no lo condenaron.
Conduje toda la noche.
Mi casa está al otro lado de la calle.
No pude poner mi coche en marcha.
Jugamos a las cartas después de la comida.
El Sr. Smith es ahora presidente de esta compañía.
Era muy divertido.
El edificio es tan grande que cuenta con más de diez conserjes.
He estado en Kobe desde 1980.
A mi hijita le gusta sentarse sobre mis hombros.
¿Dónde puedo comprar una copia?
¿Cuánto tiempo has estado estudiando inglés cada día?
Pienso que lo encontrarás.
El Tom es un jugador del Beta Football Club.
Déjame volver a dormir, por favor.
El abecedario o alfabeto español tiene veintisiete letras.
El niño me tiró piedras.
¿Por qué Tom siempre se ve tan cansado?
Tom despertó con un terrible dolor de cabeza.
Dile que debe presentar inmediatamente su dimisión.
Los árboles son poemas que escribe la tierra en el cielo.
Nadie te va a negar que sean chabacanos pero, al mismo tiempo, no hay gente más transparente, genuina y legal que ellos.
Ella rechazó su propuesta.
Yo no tengo gato.
Escogí verde para las cortinas.
Me encanta ese dibujo de un Pegaso de alas negras.
Este enigma me resulta obsesionante.
Tengo una fe plena en mi médico.
Por desgracia, los españoles se están acostumbrando a las injustas leyes de estos tiranos.
Ella perdió toda la esperanza.
La viejita estaba sentada completamente sola.
Eso es exactamente lo que pasó.
No te tienes que ir.
Todavía tenemos diez millas por delante.
Gracias a ti también.
No debes hablar con la boca llena.
Estoy mal de pelas.
Alguien está pidiendo ayuda.
Un escritor efectivo es aquél que sabe qué clase de palabras deben usarse en un contexto concreto.
El techo estaba goteando.
El hilo es fino y se rompe con facilidad.
Pensé que Tom había ido a Boston.
Los productos de la huerta de Rogelia son sorprendentemente variados y abundantes.
¡Creo que eso es grandioso!
Me voy a quedar aquí hasta pasado mañana.
Los alumnos recibieron el diploma.
Tiene algunos amigos en esta ciudad.
Creo que podría hablar francés mejor que Tom.
No quiero que nadie me ayude.
Hoy no puedo escribir.
No tengo forma de hacerlo ahora.
Es pobre de solemnidad.
Encontré mis zapatos.
¿Os hacéis idea de la suerte que tenéis?
¿Te gusta la tarta de ciruela?
Vivía en Boston.
¡Querida, el placer es mío! Si tienes alguna pregunta, házmelo saber.
Nadie va a salir vivo de acá.
Búscalo otra vez.
Tom se paró entre Mary y John.
Tom está muy interesado en los deportes acuáticos.
Hay árboles de manzana de agua cerca el río.
No lo hagas un hábito.
No tengo qué comer en casa.
Como no sabía nadar, preferí no ir a la playa.
No tengo el valor de ver a nadie a los ojos porque no quiero revelar el secreto en los míos.
La policía logró localizar al propietario del vehículo.
Mejor no deberías fumar en su presencia.
Estoy muy bajo.
Ahora vivo en una casa muy pequeña.
¿Cuál te gustaría probar?
Ese para olvidar, es campeón.
Las arañas y los escorpiones tienen ocho patas.
No tienes ninguna razón para estar enfadado.
Solo lo ves cuando dejas de buscarlo.
¿Le molesta a usted que fume?
Esa historia del incendio está muy mal contada.
¡Hola, amigo mío!
No importa dónde me encuentre.
Es algo que todos hacen pero nadie discute.
Mary me abofeteó.
Vamos a esperar hasta que Tomás llegue aquí.
Es tremenda zorra.
¿Por qué estás tan lejos?
¿Qué has planeado para el fin de semana?
El caballo relincha.
A ese precio no va a ser tan fácil que vendas la casa.
Por una vez en mi vida hago una buena acción... y no sirve de nada.
La entrega se hizo tarde.
¿Le prestaste dinero a mi hermano?
¿Cómo puedo echar de menos a alguien que no conozco?
Yo iba a menudo a ver películas con mi padre.
Hay algo que debo decirte.
No vaciles en decirme si necesitas cualquier cosa.
Todos nosotros buscamos cada día la felicidad.
Ella siempre está en el último lugar del curso.
¡Esto es inadmisible!
A Carlos I le cortaron la cabeza.
Si necesitas algo házmelo saber.
Cantemos algunas canciones en inglés.
Boston no está lejos.
Ramudu vino a la escuela.
Juguemos entre nosotros.
Tengo demasiados adornos en mi casa, tendré que regalar algunos de ellos.
La mayoría de ellos son canadienses.
La médico me dice que inspire.
Cuando China dejó de aceptar desechos plásticos de Europa y Estados Unidos en 2018 la mala fama del plástico repentinamente se incrementó un orden de magnitud en todos los medios de comunicación occidentales.
Es rápido trabajando.
Anoche pasamos un buen rato.
El petróleo puede que no dure otros cien años.
Tom pidió a Mary que le leyera la carta que ella había recibido de John.
Él rompió el récord mundial.
Estaba tan gordo que el cuello no le cerraba.
La policía cree que Tom asesinó a Mary.
Estaba tan agotado que no podía dormir.
Se paró el reloj. Necesita una nueva pila.
La multa fue aplicada en el 2008.
Hablar un idioma implica el aprendizaje de miles de palabras y un número considerable de reglas gramaticales para combinar y modificar las palabras.
James Bond no es un actor.
Deje que le presente a Mayuko.
Yo solía tener tu edad.
Nunca retrocede, simplemente va para adelante.
Hay demasiadas personas que han creído esta gran mentira.
No estoy segura de quién pagó la cuenta.
No hacía viento.
Hará el papel de antihéroe en la novela.
Me ha acusado.
Tenemos que coger el toro por los cuernos.
Puedes cogerme la mano.
Quisiera descambiar esta camisa que compré ayer.
El comportamiento de esos animales es absurdo.
Puedo resistir todo, excepto la tentación.
Él baila bien.
Antiguamente la sal era una comodidad rara y costosa.
¡Qué altos que están!
Los ejemplos de este diccionario son fáciles de entender.
Mi hijo siempre se pasa los desayunos estirándose, desperezándose y bostezando cada dos o tres minutos.
La pareja posó para el fotógrafo.
Patee lo más fuerte que pueda.
¡Le deseo un buen día, señor!
Tom sabe por qué hiciste eso.
Esto es algo que siempre quise hacer.
¿Saben igual los huevos marrones y los blancos?
La felicidad no es un regalo de mi destino, sino mi actitud hacia la vida.
¿Cuánto tiempo llevas estudiando esperanto?
Taro no siempre está aquí.
Ha estado conspirando con los asesinos.
Eres un adicto a la tele.
¿Tiene un momento?
El alto edificio privaba a su casa de la luz del sol.
Después de la entrada viene el plato fuerte.
Él tiene el agua andando en la tina.
El drenaje está tapado.
Comí un almuerzo liviano.
Siente vergüenza de lo que ha hecho.
Si alguna vez te encuentras en Japón, pasa a visitarme.
¿Se han ido?
Las tradiciones ya no tienen ningún sentido.
Quiero darte un pequeño consejo.
Me acabo de enterar de que está enfermo, así que lo visitaré luego.
Eso habrá sido terrible.
Debatimos el problema.
El proceso se ha iniciado y ahora es irreversible; ya no hay nada que podamos hacer.
No me gusta la sopa fría.
Estoy escribiendo un libro.
¿Usted conoce a Vania?
Un sonido extraño se escuchó detrás de la puerta.
Unos quedaron satisfechos.
No le podéis hacer eso a Tom.
Parece que tiene problemas.
Le pedí a Tom que se diera la vuelta.
¿Qué está pasando en el mundo?
Él pasó corriendo en frente de mí.
Tom siempre se siente deprimido durante los fríos meses de invierno.
¿Te va bien el nuevo trabajo?
Levantá la voz.
¿Cuántas estaciones hay en un año?
La pizza está deliciosa.
Pega esto en tu muro si tu país no deja que acampes por tus derechos, pero sí para ver a Justin Bieber.
Hice un major en química.
¿Qué puede haberle llevado a comportarse con tanta crueldad?
Pepa estuvo tan interesada en "La guerra de las galaxias" que se compró todas la espadas de luz.
Creo que Tom es afortunado.
He tenido un percance.
Tom es un banquero de inversiones.
¿Estás listo para la Noche de Brujas?
He estado en Europa dos veces.
Él pedía mucho dinero.
Tom está ayudando a Mary.
A principios de diciembre de 1952, una nube persistente de neblumo causó entre 4000 y 12000 muertes en Londres.
Ella era demasiado baja para ver por sobre la cerca.
No podemos trabajar sin luz.
Algunas personas leen un libro para matar tiempo.
Permite que te bese otra vez.
Él es de origen alemán.
No hay caballo, por bueno que sea, que no tropiece.
Este tipo de gato no tiene cola.
Pasaras por una mala situación.
Estaba padrísimo el juego del ratón loco.
Tom me trata siempre como a un niño.
Mary se parece mucho físicamente a la madre de su padre.
Sabes que ganamos.
¡Estoy plenamente convencida!
No deberías perder de vista tu meta en la vida.
La aventura comienza.
Le puso el nombre "Iceberg" a la heladería.
¡Ella me timó todo mi dinero!
Tengo un huevo.
¿Ese no es el perro de Tom?
¿Qué tipo de personas irán? Gente como yo.
Nos tropezamos en el aeropuerto.
Llego tarde porque he tenido una avería.
¡No sigas tocando la misma cuerda del arpa!
No hay niños aquí.
Incluso los mosquitos nos buscan.
Su madre cocina muy bien.
Las naves aerostáticas sobrevolaron la ciudad exhibiendo publicidad de cierta bebida conocida.
Si no hubiera agua, ningún ser podría vivir.
Tomen asiento para poder escribir con calma.
El motor se apaga cuando pulsas ese botón.
No sabía que eras un furro, Tom.
Lo que dije ha hecho su camino y recorrió tierras lejanas.
Me dijo Tom que le pegaste.
Descálzate antes de entrar, llevas las zapatillas sucias.
¿Qué tal el nuevo trabajo?
Vladimir celebró la Navidad con su familia.
El rumor de su muerte resultó ser falso.
El trágico error afectó a muchas personas.
El intento fracasó.
Está a la vuelta de la esquina.
Ella se subió a un bus hacia Harajuku.
Ella trató en vano de ocultar su temor.
¡Qué bien que la han arreglado!
He estado recibiendo clases de Tom.
No hay nada que puedas haber hecho para evitar que eso sucediera.
¡Qué ciudad tan bonita!
¿Fueron decisiones difíciles?
Él casi murió después de ser atropellado por un vehículo.
¿Quién escribió este poema?
Siempre supe que iba a suceder en algún momento.
Tan pronto como llegue, nos vamos.
Quiero irme a Brasil.
Tomás es más divertido que María.
Comparto lo que dices.
Queremos simplemente que digas la verdad.
No quiero que Tom vaya a tu oficina.
¿Dónde vives en Turquía?
Estaba seguro de que no te iba a gustar.
Quisiera cambiar estos pesos, por favor.
Para salvar la Tierra, todos tenemos que hacer algo.
Él quería ir.
¿A qué horas se levanta Tom?
Perdonadme o no me perdonéis, me da lo mismo.
Los dragones son criaturas fabulosas.
El elevador está fuera de servicio hoy.
Este perro está más apegado a nosotros que este gato.
El niño rompió a llorar.
No querríamos ser desobedientes con el profesor, ¿no es así?
Te traeré algo de vino.
No me tratéis como a un niño.
El termo de té se llenó hasta el borde.
A Mary le encantan los perros grises.
Tom siempre comprueba la identidad de quien llama antes de responder al teléfono.
Ella es más fuerte que yo.
Al comienzo, no las rechazó.
No vemos las cosas según son, sino según somos.
Por lo que escribiste, su reacción no está justificada de ninguna manera y me imagino que puede hacerte la vida imposible.
No voy a aceptar semejantes condiciones.
Prometiste no reir.
Debes mantener el sueldo al empleado.
Mary tiene un horario muy estricto.
Juan decía todo el tiempo que estaba cansado de vivir.
Venceremos todas las dificultades.
Mark y su familia tuvieron carne de cabra de cena, que fue deliciosa.
Espero que esto no sea un error.
La guerra justifica la existencia de militares eliminándolos.
Quien no está con nosotros está en nuestra contra.
¿Lo sorteamos a cara o cruz?
Cúlpalo por lo que había hecho.
Muchos estudiantes viven en las afueras de la ciudad.
¿Sabes cuánto pagaron por ellos?
Mi bebé todavía no puede hablar, sólo grita.
Esta casa está llena de telas de araña.
Opté por ayudarla, a pesar de que arriesgaba mi vida.
Sabíamos que éramos mejores que eso.
No sabía adónde ir.
Revienta pesimista mas revienta en silencio.
Las langostas no tienen pinzas, los bogavantes si las tiene.
¿Has visto el infierno?
En este momento mamá no está en casa.
Disculpe, permítame señalar tres errores que hay en el artículo de más arriba.
No sé cómo se usa un arma.
Mi padre ama a todos en este mundo.
Ella es la que alimenta a nuestro perro.
Sí que los deseo.
Salí corriendo y cogí un taxi.
¿Has dibujado un animal alguna vez?
Para mí, eres excepcional.
Cuando se acabó el vino, la madre de Jesús le dijo: "No tienen más vino".
No quiero que me vean con él.
Tom no debe ir a ningún lado.
¿Cuál era su relación?
Son perfectos el uno para el otro.
Todavía soy tu oficial al mando.
Puso la foto nuevamente sobre el aparador.
Juego al voleibol a menudo.
Usted es siempre bienvenido.
Wooga es una compañía de juegos alemana.
¡Ella lo ha roto todo!
No creo que me dé tiempo.
La tendencia empezó en Italia y España.
¿Cuál es tu especialidad?
No todas las manzanas rojas saben igual.
Mira qué hora es.
Mientras hablaba Aarón a toda la comunidad de los israelitas, ellos se volvieron hacia el desierto, y de pronto la gloria de Yahvé se apareció en la nube.
Sé que Tom es un sastre muy bien.
Nunca saben qué decir.
Tú horneas en tu cocina.
De repente, Ziri se sintió incómoda.
¿Cómo traducirían "queja" al lituano?
Lávate bien los dientes.
Si tuvieras sólo una semana más de vida, ¿a qué la dedicarías?
Él crece como los hongos tras la lluvia.
Con tantas tribulaciones me olvidé de lo más importante.
Haría demasiado frío para mí allá arriba ahora.
Pedí prestado el diccionario de mi amigo.
Estoy avergonzado de haber sido grosero con ella.
Se lo dije a William, pero no me creyó.
Los ojos del gato son azules.
Él es un ciudadano ucraniano.
¿Dónde podemos llamar por teléfono?
Nadie dijo eso.
Me quito con la fregona todas las manchas y los pecados prescritos.
¿Este carro es tuyo?
Puede estar orgulloso de su padre.
Tú eres un altruista.
Tu abuela es una dama encantadora.
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.
No me quedaré aquí por mucho.
En Madrid es típico el cocido madrileño.
No soy la chica más estúpida.
Tom es un niño triste
Si podas demasiado los arbustos, no volverán a crecer.
Dan hablaba sin sentido.
Yo sólo quiero ayudar a Tom.
No llames a ese programa, es una estafa.
Pero a papá no le va a gustar.
Las encontré ahí.
Gracias, amigo mío.
Los fabricantes de platos precocinados dan al consumidor la impresión de que él mismo se prepara la comida.
Se pelean por detalles insignificantes.
Odio la pelea.
Todo estaba en orden.
No tienes derecho a contestar.
No, el poder de los tiranos conoce un límite, cuando el reprimido no logra encontrar derechos en ninguna parte, cuando el fardo se vuelve insoportable, él consigue el valor tranquilo del cielo y trae aquí abajo sus derechos eternos, que cuelgan ahí arriba inalienables e infranqueables, como las mismas estrellas. El viejo estado original de la naturaleza, en el que el hombre se enfrenta al hombre, vuelve. En último recurso, cuando nada más funciona, se le entrega la espada.
No ponga eso en la mesa.
Me dijiste que no se lo diga a nadie.
Tomás es tuerto.
Me gusta una barbaridad.
Agita bien ese batido para que se mezclen bien sus ingredientes.
Haz el mal y no mires a cuál.
¿Cómo puede haber tantas goteras en este apartamento?
Agarra esa cuerda.
Mis abuelos paternos nacieron en el siglo antepasado.
Mary lleva una vida simple y relajada.
No sé qué decir al respecto.
Otra vez se me ha bloqueado el ordenador.
Contrata a un indigente y lo despedirás después de medio día.
Le puso una cadena de oro al cuello.
Quiero enviar esta postal a Japón.
Hoy no están ni Tom ni María.
Me quiero ir a dormir.
¿Cuánto tiempo crees que durará este dinero?
¿Dónde ha dejado Tom el libro que estaba leyendo?
La verdad es que, en toda mi vida, no habré estado en más de cuatro o cinco cotillones de fin de año.
Ese sendero es intransitable.
Prohibida la entrada al quirófano.
Se te desató la corbata.
Ella te necesita.
¿Es esto confuso?
Tu plan no está funcionando.
Me molestan en verdad.
Me encontré con un lobo en un sueño.
A ese ya le pasó el tiempo.
No puedo creer que Tom no venga.
¿Acaso encontraste algún tesoro al estar arando tu campo?
¡Tú fuiste el que cometió el error!
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.
Los depósitos a plazo fijo son los más rentables; el problema es que no puedes disponer de tu dinero en un tiempo determinado.
¿Qué lenguas se hablan en Canadá?
Tom es el hijastro de Mary.
No sos vos, soy yo.
Ella no vino a la fiesta, pero nadie sabe por qué.
Tarde o temprano tendré que dejar de hacerlo.
Políticos de muchos países peregrinaron a la Casa Blanca.
Esa es la razón por la cual las mujeres prefieren trabajar, y no casarse.
Es un economista con autoridad.
Quiero que bailes conmigo.
El gran perro asustó al bebé.
No hagas una escena.
Los días de Tom están contados.
¿Acabas de llegar a la oficina?
¿De cuántas letras se compone el abecedario?
¡Deja de hablar y empieza a trabajar!
No puedo abrir el documento.
Ella siempre recordaba estas reglas.
No lo dudes lo más mínimo.
Solo ocúpate de tus asuntos.
Su consejo no sirvió de mucho.
Experiencias amargas me han enseñado: la felicidad y la riqueza atraen a los envidiosos. ¡Qué lástima!
¿A quién te refieres?
Al estudiar un poco de Haida, un idioma de las Primeras Naciones en BC, recuerdo mi propio idioma nativo, el tagalo.
Ella se avergüenza de su cuerpo.
Este será un buen souvenir de mi viaje a los Estados Unidos.
El juez no está nada convencido.
Presiona este botón por favor. Si lo haces, la puerta se abrirá.
¿Va a dar miedo?
Leyó la carta en casa.
Creo que no lloverá mañana.
Sherlock Holmes es uno de los detectives de ficción más famosos del mundo.
Todos los días voy al trabajo en tren.
Tengo miedo de quedarme solo.
Hacer cosas juntos cuando éramos pequeñines nos molaba mucho.
Eres demasiado joven para beber alcohol.
¿Puede usted cambiar estos cheques de viajero?
Me siento mal por él.
Creo que ya van casi siete años sin ir a la biblioteca de mi ciudad. Y por supuesto era la única vez que fui a la biblioteca.
Mi pollo está aquí.
Ya no estoy triste.
Estoy demasiado ocupado para ir.
Sé todo lo que él quiere.
La foca es un mamífero marino.
Tiene varias faldas.
¡No te hagas el tonto!
Si se te mojan los pies, te dará un catarro.
Así que nos encantan las oraciones. Pero los idiomas nos gustan incluso más.
Muchas compañías en internet necesitan tener un nuevo enfoque para que las empresas sobrevivan.
Está lloviendo y estoy trabajando en una habitación fría.
Voy a ir. Nadie podrá impedírmelo.
Puede llover ahora mismo.
Tom sacó una revista de su maletín y la empezó a leer.
Si se puede, lo agradecería.
¿Tenés alguna duda?
Ella no compró el pan.
¡El infierno está vacío! ¡Aquí están los demonios!
Ella se abstuvo.
La rama del peral era larga y cimbreante.
¿Aprendiste algo útil?
Tu alma me pertenece.
El futbolista hizo un regate inesperado.
Kabul es la capital de Afganistán.
Estos hijos míos son un hatajo de perezosos.
¿Ese es tu gato?
No cabe duda de que es inglés.
Corrija los errores si hay alguno.
Vi que Tom ha hecho lo imposible.
¿Tienes tiempo de sobra?
A veces miraba al cielo.
Veo el miedo en tus ojos.
Llama a Tom y dile que no podré verlo esta tarde.
¿Tú también lo has oído?
Tom está viendo el voley playa.
Los usureros no se fían de nadie, quieren garantías.
Sin la contribución de un trabajo en conjunto con las comunidades islamitas no se ganará la lucha contra la radicalización.
No confiamos en el gobierno.
A veces pienso que las ratas son más aseadas que los humanos.
Él se expresaba muy bien en inglés.
Ya le hemos amonestado.
Vuelve a casa antes de las seis.
Por favor, llame de nuevo.
Tom se pasa todo el día hablando francés en la escuela y solo habla inglés en su casa.
Tom se detuvo en la granja de su abuelo camino a Boston.
¡Estoy hasta las narices!
Hablas tremendamente rápido.
Todos comieron limón.
Aquel señor suele llevar sombrero.
Tom estaba triste.
Doña Hortensia llamó por séptima vez a la emisora y finalmente le contestaron.
Lady Di falleció en un accidente de auto.
Perdóname por haber roto mi promesa.
Esta habitación está bien amueblada.
Quiero pasar más tiempo contigo.
No te oigo bien.
Tom quería hacer algo lindo por María.
Me llevo bien con mis compañeros nuevos.
Esta fotografía me recuerda a mi infancia.
El fertilizante potásico es mucho más caro que el fertilizante nitrogenado.
Mary considera que la humanidad no debería encontrarse en los aprietos en los que está.
Muchos traicionaron a sus amigos por dinero.
A Eva le gustan los perros pero no los gatos.
Se considera falta ortográfica aislar el sujeto con una coma.
Me gustaría terminar el trabajo por mi cuenta.
Los García no han llegado todavía.
Encontré a un amigo allí.
Todo depende de lo que tú hagas.
No sé mucho de caza.
Ellos abandonaron el barco que se hundía.
Desde pequeño me dicen que me parezco a Abraham.
Tráeme mi ropa.
Jane a veces corre al colegio.
Tendréis que devolvernos las herramientas en cuanto terminéis porque las vamos a necesitar pronto.
No quería parar de hacer lo que estaba haciendo.
A Tom le vino mucho trabajo.
¿Cuándo vas a ir?
Tom es un profesor de piano y también toca el acordeón en una banda de polca.
¿Cuál es tu canción favorita de los noventa?
Aunque no entre para el examen míratelo. Ya sabes, el saber no ocupa lugar.
Ha comenzado a escribir el diccionario en su lengua materna.
Me gusta la carne, pero los huevos no me caen bien.
Tom no puede darse el lujo de ambos.
Sé que a ella no le intereso.
¿En qué ciudad está usted?
Todavía no me has respondido.
Aún no sé qué regalarte.
Estuve en una playa nudista francesa.
Se peinó el pelo con los dedos.
¿Va conmigo esta falda?
Déjame regresar a dormir porfavor.
No todo es lo que parece.
Te dije que no llegaras tarde.
Mira, estoy un poco ocupado.
Le di algo de tiempo para reflexionar.
El morrión es un gorro metálico.
Él rogó por su vida.
No habría sido necesaria una guerra.
Un hombre se me acercó me preguntó si estaba bien.
¡Qué perro más extraño!
Seguir una dieta variada y equilibrada nos permite estar bien nutridos y que nuestro cuerpo funcione correctamente.
La capital de Corea del Sur es Seúl.
¿Alguna vez pensaste en estudiar francés?
¿Cuál es tu bebida favorita en invierno?
Estoy harto de ver anuncios emergentes.
Ella ha ido a Francia para estudiar música.
Gracias por su cooperación.
Tom abrió el armario.
¿El señor Brown es médico?
Tengo un martillo, ¡y no tengo miedo de usarlo!
Ella estaba ocupada.
Nunca es demasiado tarde para aprender esperanto.
Tom no cree que María vaya a hacer muy bien el trabajo.
Cunde más que el otro.
Necesito practicar todo lo que pueda.
¿Está muy lejos para ir caminando?
Yo estoy acostumbrado a quedarme despierto hasta tarde.
Por fin he acabado los deberes; ahora puedo irme a la cama.
Déjame darte la bienvenida a Proyecto Tatoeba.
¿Conoces a alguien que haya estado en el barco que se hundió?
Llegué al estadio a las cuatro de la tarde pero el partido ya había empezado.
No entiendo por qué tengo que ir a tu casa a medianoche.
Suenan mejor en vivo.
Fue Tomás quién acuchilló a María.
Buscar la verdad es fácil. Aceptar la verdad es difícil.
Busco amigos aquí.
No todo lo que vemos en la televisión es verdad.
El profesor les riñó.
No seas tan insolente y altanero.
¿Cuándo fue la última vez que apagaste esta lámpara?
En una palabra, la vida es corta.
Hace mucho tiempo que se cuestiona si el huevo hace mal a la salud.
La invención del transistor marcó una nueva era.
Tú tienes que permanecer independiente.
¿Qué crees que planea hacer Tom?
Todos los idiomas son iguales.
Deberías intentar no rascarte las picaduras de mosquito.
Este programa no es compatible con la versión 64 bits de Windows 7.
¿Desde cuándo Jorge trabaja allá?
Él la eligió por su sagacidad.
No para de sonar el móvil.
¿Has acabado ya el libro?
Añade muchos ejemplos.
¿De qué color es la sangre?
Él es drogodependiente.
Llegó en autobús.
Me pregunto cuál es su nombre.
El chico logra memorizar todo lo que lee.
Nosotros os entendemos pero nos gustaría que vosotros también nos entendierais.
Si pudiera volver atrás en el tiempo, lo haría todo igual.
No estoy al cien por ciento seguro.
El balón no entra por casualidad.
Si puedo, lavaré el coche.
Es un problema complicado.
No podía verle sufrir.
Es un buen actor, ¡y además es un encanto!
El computador dejó de funcionar después de una actualización automática del sistema.
Yo necesito una habitación.
Una libra de coraje vale más que mucha suerte.
El ser humano es pecador.
Toda persona tiene todos los derechos y libertades proclamados en esta Declaración, sin distinción alguna de raza, color, sexo, idioma, religión, opinión política o de cualquier otra índole, origen nacional o social, posición económica, nacimiento o cualquier otra condición.
Lo intenta con todas las ganas.
El terremoto afectó una región bastante habitada.
¿Tienes el periodo?
La vida en el mundo y la vida espiritual no son incompatibles.
No quería darle dinero a Tom.
Ella obtuvo la nota más alta.
Ven a mi casa a las ocho.
Tú estás condescendiendo.
¿Cuándo van a publicar tu nueva novela?
Deberías ir a la escuela.
Me gusta mucho el inglés.
Necesitas un corte de pelo, Tom.
Muchos españoles quedaron escaldados tras conocer que hubo un fraude electoral.
Tom es árbitro.
A él le da miedo ese perro.
Me llevo bien con mis vecinos.
Pregúntale a mis labios.
Que no haya reclamos no significa que los clientes estén satisfechos.
El cuadrúpedo iba tan emperifollado que resultaba difícil discernir que se trataba de una caballo.
Tuve que lavarme las medias.
El barco de ellos está a la deriva.
Parecía que ella ya había recibido el dinero.
No ando con la dirección.
Él se relaja cuando toca la guitarra.
Los que no hacen ruido son peligrosos.
El dedo de Sofía sangraba tanto que la sangre goteaba en el piso.
Todas las personas cometen errores, pero pocas los reconocen e intentan rectificarlos.
Había una multitud en el parque.
A todo el mundo le gustan los zoos.
Quiero que Tom vaya a pescar conmigo.
Es el hijo más grande.
Mary nunca pasa por delante de mi casa.
Ellos tienen cuatro sirvientes, de los cuales tres son sirvientas.
No sé mucho acerca de tu familia.
¿Qué te parece salir a dar un paseíto?
¿Tienes un diccionario?
Mi cabeza es redonda.
¿Cuándo compraste este video?
Él sabe jugar muy bien al tenis.
Mary se pasa el día trabajando en su proyecto.
Él es un joven inteligente.
Me puse furioso cuando vi un titular de periodico hoy.
Creo que no entendiste la pregunta.
Él no tiene más de cien libros.
Así es como fue.
Ella me sirvió café.
Tom fue el que encontró a Mary.
¿Va a haber tarta?
¿En qué se diferencian los conejos de las liebres?
Escriba su nombre y apellidos.
Eso llevó más tiempo de lo que esperaba.
Anda y muérete.
He oído hablarse que no existe ninguna manera para que uno alcance un dominio nativo de un idioma si no lo ha comenzado a estudiar antes de cumplir los doce años.
¿Quién escribió la carta?
Tom es el capitán del equipo de fútbol.
Ellas bailan bien.
¿Qué más te han contado Tom y Mary?
¿Es verdad que Tom se ha ido a Alemania?
Tom piensa que Mary mintió.
Los muy ladinos se pueden vengar en cualquier momento.
No me ayudaste.
Veremos lo bien que se despliega.
¿Es esto un engaño?
Su cara palideció.
Ella tiene una excelente relación con sus padres, y por eso siempre puede acudir a ellos cuando necesita ayuda.
Nuestro andar es como el de un vagabundo.
Donde antes estaba la frontera de la ciencia, ahora se encuentra su centro.
La llamaré en seguida.
Él quiere ser el esposo en todas las bodas, y el difunto en todos los funerales.
Elena apartaba con asco cada alcaparra que iba encontrando en su ensalada.
Puedes irte si quieres.
Mi papá grita como un desaforado.
Conozco al muchacho de ahí.
Algunas mujeres se pasan horas maquillándose, otras simplemente sonríen.
¡Es hora de una pequeña pausa!
Enchufe la tele.
¿Qué vale este sombrero?
A la mañana siguiente el muñeco de nieve estaba completamente derretido.
Se espera una tormenta con muchos rayos.
¡Vaya que sabes!
¿Puedo acompañarle al aeropuerto?
Su tos empeora, ¡él debería dejar de fumar!
Por favor, sé educado.
En México hay muchos suburbios.
Tienes que estar consciente del ejemplo que estás poniendo. Si no pones un ejemplo digno de seguir, nunca podrás ser líder.
Ella tiene una manchita debajo de la boca.
La raíz cuadrada de uno es uno.
Carl parecía muy feliz.
No tenés nada.
Lo que necesito es a un amigo.
¿Tom es tu amigo?
Por su origen, el inglés canadiense posee rasgos tanto del inglés estadounidense como del británico.
Esto es delicioso.
Lo que calla la prensa siempre dice mucho de a qué intereses reales sirve.
Ya no estoy inspirada.
Él solía jugar fútbol antes de su matrimonio.
No sabía que a Tom le gustaba el anime. "Hay muchas cosas que no sabes de él."
Él saltó en el agua.
Los antígenos determinan el tipo sanguíneo de una persona.
Ha estado saliendo con él durante unos dos años.
La humanidad está viviendo una crisis global de civilidad.
En la escuela aprendimos a leer en francés, pero la verdad es que no aprendimos cómo hablar.
De hecho, no me gusta América.
Las palabras elegantes no son sinceras; las palabras sinceras no son elegantes.
No seas tan duro con tu hijo.
Habla fuerte, por favor.
Mientras más bajo el puntaje en el golf, mejor.
Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.
No quiere a su novia.
Veinte bolsas de cemento no serán suficientes, necesitamos más.
La cadena comercial Halfords, conocida por sus partes para bicicletas y autos, se ha declarado en quiebra ayer.
Me gusta Nepal.
Su sopa de pollo es genial.
No oíste esto de mi parte.
Paseamos por la alameda cogiditos de la mano.
Idir es mi cantante bereber favorito.
¿Sientes la boca seca con regularidad?
¿Eso justifica una desgracia?
Me falta práctica.
No puedes decirle no a Tom, ¿verdad?
Me conmovió su amabilidad.
Soy muy vaga.
Estuve en la obligación de dormir afuera.
Terminar este trabajo toma mucho tiempo.
Estamos mirando a Argelia.
Con la llegada del invierno han bajado las temperaturas.
No sé cómo lo hice, lo importante es que lo hice.
No tengo teléfono celular, fotos llamativas, ni una personalidad graciosa. Solo remedios.
Mis padres viven en Boston.
Eso no hay quien se lo crea.
¿Estás segura de que esta escafandra es hermética?
El metro cuadrado en Japón es muy costoso.
No podía moverme.
—Nadie nos ha seguido —informó Fátima con tono seguro—. Podemos actuar con tranquilidad.
El tiempo frío duró tres semanas.
¿Quién ha dicho eso?
Ése es el que queremos.
No se mueva.
He oído decir que has aprobado el examen de acceso. ¡Enhorabuena!
La flor está sobre la mesa.
¿Por qué no estás en uniforme?
Estaba haciendo un pastel.
No ganaron ni siquiera un partido.
Tom es un tipo duro.
Tienes mal aliento.
Creo que él es un hombre capaz.
Por favor, enséñamelo.
No cuesta tanto como pensaba.
¡No la toque!
Él me ha dicho que lo haga, así que lo he hecho.
El pueblo está aislado del mundo.
Cuando niños, se nos prohíbe causar alboroto.
Estaba borracho y se le olvidó cerrar la puerta de atrás.
Tirana está en Albania.
Tom no tiene idea de inversiones.
Mi mamá no fue una buena madre.
Hasta un niño puede leer eso.
Hice mi bufanda naranja y bata blanca muy brillante para que todos los vieran de lejos.
Tómatelo en pequeñas dosis.
Espero una llamada de Tom.
¿Tiene usted dolor de cabeza y de garganta?
La administración planea poner tiendas en todo el sector.
Los estadounidenses pueden llegar a considerar a las personas tímidas menos capaces que aquellas que no lo son.
Te llamaré hacia las 5.
Tomás y María se separaron después de que su hijo muriera.
¿Quién lo pintó?
Estoy impresionado con la semejanza que tienen el francés y el italiano en algunos casos.
Conozco la casa.
Nos conocemos desde hace años.
Te lo vendió.
Tengo una chuleta para poder comunicarme basicamente con turistas.
Comen con nosotras, ¿verdad?
María no es la primera mujer que se enamora de un hombre casado, ni será la última.
Él está borracho.
Europa va encarrilada a convertirse en África 2.0. Un poco de "justicia poética" que, como de costumbre, afectará a millones de personas que "tuvieron la desgracia de estar en el lugar equivocado en el momento equivocado".
Esto es grande.
A capullo no hay quien le gane.
Puede que Tom esté enamorado.
Cuando vieron mi foto de cuando era pequeño se burlaron.
Japón está rodeado por el mar.
Los robots han tomado el lugar de los hombres en esta fábrica.
Tom aún está hospitalizado.
La barrera hematoencefálica protege al órgano más importante para la vida de sustancias peligrosas que hay en el resto del cuerpo.
Cuando Yahvé vio que Moisés se acercaba para mirar, le llamó de en medio de la zarza: "¡Moisés, Moisés!" Él respondió: "Heme aquí."
Tom y Mary escuchan reggeton a todas horas.
¿Hasta qué hora está abierto el parqueadero?
Prueba con algo de caviar.
Voy a esperar aquí a que pase el chaparrón.
¿Acaso ella me va a recordar?
Me da miedo que te pueda hacer enojar.
Aprecio tu interés.
Fuimos nosotros los que se los hemos quebrado.
No quiero jugar a las damas.
Deja de fumar. Estás adicto.
Terminemos esto y larguémonos de aquí.
La catedral tenía una pintura religiosa en el techo.
Estoy en Boston ahora.
Este invierno ha sido templado.
En tiempos difíciles, las personas pueden no hacer un viaje, pero pueden estar dispuestas a pagar extra por un buen café.
María tiene mucho talento para la música.
Dime a quién le diste tu vieja caja de herramientas.
Hicimos un castillo de arena.
Se terminó de tomar la cerveza y ordenó otra.
Tom no podía contener su ira.
Tuve guiso de ternera para la comida.
Necesito bajar 5 libras.
¿Cómo puede uno protegerse efectivamente de cibercriminales?
Pasé la noche del domingo aprendiéndome las palabras nuevas de la lección del lunes.
No entiendo nada de lo que dices.
Prefiero ir en canoa con Tom que con Mary.
La prueba de la existencia de Jesús está en el censo romano de aquella época y lugar.
Él se esforzó, pero finalmente perdió.
–No te preocupes –musitó Telmo sin mirarla a la cara pero con entereza–. Olvídalo. Ve a casa, desconecta y descansa, que yo me encargo de todo.
A Ziri le interesa el arte abstracto.
¡Investigadores estadounidenses han desarrollado un sistema de inteligencia artificial para generar automáticamente oraciones con el fin de componer poemas! El sistema se entrenó utilizando una colección de textos de aproximadamente 12.000 libros electrónicos (alrededor de 80 millones de frases), en su mayoría sobre ficción.
No sé si entendí bien.
Tengo que ir a la iglesia mañana.
No hay dudas de que Tom tiene confianza en su talento.
Tom no es acróbata.
Abre el armario de la izquierda, allí están las botellas.
No sabía que el inodoro y la bañera están en la misma habitación en Estados Unidos.
Sos mi favorito.
Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.
Por favor, abre la puerta.
Dos hojas de laurel son suficientes para una porción de la receta.
Él lava los pantalones.
Me gusta viajar mucho en barco.
Para empezar, ahora no tenemos dinero.
El faraón llamó a Moisés y a Aarón y les dijo: "Pedid a Yahvé que aparte las ranas de mí y de mi pueblo, y yo dejaré salir al pueblo para que ofrezca sacrificios a Yahvé."
Él tiene una sirvienta.
Este puente está hecho de piedra.
Jugar al béisbol es divertido.
Él está bien familiarizado con la geografía de Tokio.
Él dejó la puerta abierta.
Nunca hago comentarios sobre temas que desconozco.
Tomaos un poco de té.
Él parece estar deprimido.
Ella dijo que tenía mucha sed.
Esta variante es mejor.
Tom se pasó la mejor parte del día escribiendo un artículo para una revista local.
Los árboles empezaron a echar hojas.
Tom no pensó que eso jamás pasaría.
No puede haber hecho una cosa tan tonta.
Tom no conoce al niño que está hablando con Mary.
Han tenido una pesadilla.
Él habla cuatro idiomas.
¿Sabés quién la mató?
Me gustaría pedirle a Tomás que respondiera algunas preguntas.
A Tom y a Mary les gusta pasar tiempo juntos.
No quiere a nadie.
Me la llevó.
El creacionismo es una pseudo-ciencia.
Es mejor que no diga lo que pienso.
Sal cuando quieras.
Estate pendiente de ella.
El yo de hoy, es únicamente gracias a mis padres.
La tarde se estaba acercando.
Sólo nos llevó quince minutos completar la labor.
Su odio borboteaba a la superficie.
Sé que Tom es tu amigo, pero no me agrada mucho de todas formas.
¿Y qué quieren que haga ella?
Todo es lo mismo.
El afecto es un sentimiento interesante. El más increíble: y no es exclusivo de los seres humanos.
Dercy Gonçalves fue una gran actriz y humorista brasileña.
Eso me parece correcto.
Le contó su secreto a sus amigos.
Ella lo advirtió.
Soy alérgica al polvo.
Los trabajadores eran alérgicos a la cosecha, y también estornudaron sobre ella.
Ella me invitó a su fiesta de cumpleaños.
Entonces, ¿tu hermano es blanco?
Gota a gota, el mar se agota.
Hace dos años que no la veo.
Tienes una semana de mucho trabajo por venir.
Tom se muere por empezar.
No hablo japonés ni chino.
En diez años nuestro pueblo cambiará mucho.
Él creía en el poder supremo de la ley.
Te tengo por princesa.
No me gustan nada los eufemismos, porque pretenden disfrazar la realidad, muchas veces por medio de una imposición dictatorial.
¿Qué estaba diciendo?
Las armas nucleares suponen una amenaza para la humanidad.
¿Quién ha roto la ventana? Di la verdad.
Hoy, todos están muertos.
Ella estaba celosa cuando él hablaba con otra chica.
¿No son de tu agrado?
¡Hay una bomba en el avión!
Veo que no tengo razón. Retiro lo que he dicho.
Ahora mi hermano no tiene trabajo.
Su secretaria domina tres lenguas.
Era mi valija.
Hice todo lo que Tom me dijo que hiciera.
Dijo Dios: "Produzca la tierra animales vivientes según su especie: bestias, reptiles y alimañas terrestres según su especie." Y así fue.
Son los arándanos más azules que he visto en mi vida. Son casi de un azul de mentira.
Apartar la nieve es agotador.
Él sabe hablar japonés.
¿Por qué estás en Boston?
Es fácil perderse en el relato.
Ella dividió la tarta en cinco partes.
Está fuera de su sitio.
No hagas nada hasta que llegue ahí.
No lo pude hacer tampoco.
El paisaje era tan hermoso que tomamos cientos de fotos.
Tiene los ojos hinchados de tanto llorar.
El suelo está mojado y resbaladizo.
Ese cromo lo tengo repe quince veces.
El hombre se casó joven.
Él se dio por vencido.
¡No nos hagas daño!
¡No seas tan rápido en pensar mal de los demás!
Tom le tiró un huevo podrido a Mary.
Tom me enseñó un poco de francés.
A Sami le gustaba vivir en El Cairo.
Yo planifiqué todo por mí mismo.
A él le agradó ser muy famoso.
Yo soy el director ejecutivo del museo.
Tenéis que tener confianza en vosotros mismos.
A veces la vida es complicada y dolorosa.
No sé cómo decir esto en francés.
Mi doctor me dijo que me quedara en casa por una semana.
Vine a este país para estudiar música.
Tom confía en nosotros.
No estoy acostumbrado a quedarme hasta tarde de noche.
Ellos se dieron unas breves vacaciones.
La película fue horrorosa.
Estoy pidiendo treinta hojas de papel blanco.
Muchas hipótesis quedan sin demostrar y muchas preguntas sin responder.
Cada vez más personas creen que la Tierra es plana.
No cogí su broma.
Los últimos 6 meses me han hecho una chica muy feliz.
Ella declinó su propuesta.
Este lapicero es mío.
Me hiciste perder la cabeza.
Ya sé lo que estás pensando.
Mujeres como Mary hay de sobra.
El lago Lemán es el lago más grande en Suiza.
¿Me vais a estar siguiendo todo el día?
El cielo luce amenazante.
No estaba enamorada de mí.
Los castores pueden cortar árboles con sus dientes.
Creo que sería totalmente comprensible que ella rechazase su oferta.
Ellos concluyeron que él mentía.
No va a dejar de llamarme y de mandarme mensajes.
Chris le compró un regalo a ella y sacó el valor para dárselo.
Somos una familia grande y feliz.
Vivo en un hotel.
Él necesitaba descansar.
El amor es lo que manda en el mundo.
¿Puede usted darme el plano del metro, por favor?
Me gustan los desafíos.
Ese vocabulario no encaja con su personalidad.
Mi vecino compró un canario, y lo tiene suelto por el patio de su casa.
¿Estás camino a casa?
Tom mantuvo su enfermedad en secreto.
No me puedes dejar ahí esperando.
Los niños son muy inocentes.
Parece un día de primavera.
Creo que Tom se ha hecho daño.
Por alguna razón, me hizo felíz.
Esto es demasiado fácil para él.
Vas a ser mi yerno.
Tom agradeció a todos la espera.
Sirvieron manzanas de postre.
No habéis probado el higo seco.
Que os quedéis cuanto queráis.
El puente es de alrededor de una milla de largo.
Si quieres, podemos ayudarte mañana con la mudanza.
Se dicen muchas cosas sobre las noches de luna llena.
¿Cómo sabías que estábamos acá?
Tienes que derretir el chocolate al baño maría para que no se queme.
Quizá ahora que sabes la verdad, te sentirás mejor.
Durante un viaje a las montañas, masticaba un trozo de pan duro y rancio, cuando me encontré con una enorme serpiente.
Necesito el alargador, el enchufe está demasiado lejos.
El aplauso es una de las pocas cosas que hoy en día aún se hacen a mano.
Tras hacerse el tatuaje, se le empezó a despellejar la piel, pero le dijeron que era normal.
Su nariz es recta.
Están metiendo demasiado ruido, no me puedo concentrar.
Celebraron la boda con una fiesta rimbombante.
Aunque llovió, todos la pasaron bien.
Tom era vendedor de coches.
La máquina dispone de unas ranuras para la ventilación.
Él no sabe ningún otro idioma extranjero aparte de inglés.
Hay algunos pájaros que no pueden volar.
Hay poca posibilidad de curación.
Se prohibió la exportación de armas.
No dude en pedir ayuda si la necesita.
Compré una esponja de Grecia.
La sociedad estará condenada.
¿Es cierto que los miembros de Sendero Luminoso eran maoístas?
El rey será desterrado.
Tom juzgó erróneamente a Mary.
Cuando uno se aburre, el tiempo pasa muy lento.
En la cocina.
Soy un exportador de cocaína.
Tuve un amigo de verdad.
Después del paso de las armadas mongolas no quedó mucho más que las ciudades en ruinas y la angustia de las mujeres.
Euclides fue un famoso matemático griego.
El incendiario nunca fue detenido.
Tengo una casa azul.
El acoso sexual se ha convertido actualmente en un tema social.
Ellos aman a sus hijos.
Creo que todos tienen hambre.
Vayamos a la playa.
Tom está a punto de comenzar.
¿Por qué alguien querría matarme?
El edificio acabó calcinado tras el bombardeo incendiario de un enjambre de drones.
Debes tener más cuidado al manejar un coche.
Vosotras estáis privadas de talento.
El precio está bien.
Tom piensa que Mary se debería disculpar con John.
Mi madre es quisquillosa con la etiqueta.
El pelaje bermejo de aquella criatura descomunal tenía fascinado al indefenso bebé.
El precio está mal.
Cristóbal Colón creía que la tierra era redonda.
¡Muéstrame las fotos!
Sos nuestra única esperanza.
Es mi hermanastra, pero para mí es mi hermana.
¿Cuántos cuadrados puedes ver?
¿Entonces por qué estoy llorando de nuevo?
Hemos hecho esto.
¿Cómo estás, Tom?
Olvida tus penas.
Es muy posible que las víctimas no excedan de setecientas.
Hay telarañas en mis cómodas.
Tu trabajo infatigable amerita las gracias.
Cuidado con el escalón.
Hoy es el primero y último día de la semana para mí.
¿Vais a prestársela?
Tienes bastantes libros.
¿Dónde están tus hijas?
Se los han hecho huir.
Tom va a la iglesia todos los domingos por la mañana.
No era posible comer.
Stefan y Rima se sentaron junto al lago.
Al verlo, me entraron ganas de comerlo.
Los resultados fueron los siguientes: Japón primero; España segunda; Italia tercera.
Ayer, vi un documental sobre la expansión del Imperio Romano.
Mi amigo alemán se llama Hans.
Ella jugaba al tenis con él.
¿Queréis que os pinte las uñas?
Invité a veinte personas a mi fiesta pero ninguno de ellos vino.
Si no te comiste el pastel que hice, entonces lo hizo tu hermana.
Yo tengo tanto dinero como tú.
Tendrás que confesar esto.
¿Qué te gusta de nosotros?
Da Dios almendras al que no tiene muelas.
No es posible que lo sepan mejor que yo.
Es terriblemente seria.
Sus piernas temblaban del miedo.
¿Qué hace un holandés tras haber ganado la Copa del Mundo? Apagar la PlayStation.
Charlie Chaplin fue un actor británico.
Quiero desesperadamente un poco de café.
Aquel verano fue el primero en el que comencé a tomarme serio la escritura.
¿Qué es una comida que no te gusta?
Me acosté con ella dos veces pero no le bastó.
Esperemos un momento a ver si la lluvia para.
No te quiero ayudar.
Os los ha mostrado con gusto.
Tiene tres chicos.
Este es mi alumno estrella.
Aprovechamos los mismos ríos.
Tom dice que siempre se la pasa bien jugando cartas con Mary.
¿Usted prefiere un té o un café?
Por cierto, esta sala no tiene acondicionador de aire. Todo lo que tiene es un abanico.
El tiempo es breve.
Mi perro tiene una cola muy larga.
Los arpones de Philae no se desplegaron.
No le he vuelto a ver.
Muchos países tienen leyes que prohíben fumar.
No te cortes en coger algo de la nevera.
Mi reloj está adelantado cinco minutos.
Patricia es una mandamás en la empresa.
No tenemos elección. Supongo que tendremos que andar.
¿Está mal comer gente?
No creo en el destino.
Dígame su nombre y su número de teléfono, por favor.
El diario de Darío contiene infinidad de revelaciones jugosas y sin desperdicio que iremos publicando cada semana en al menos doce entregas sucesivas.
¿Hablas alguna otra lengua?
Por un lado él es gentil, pero por el otro, él es perezoso.
No quiero casarme con ella.
Chicos, ¿no tenéis sueño?
¿Cómo la encontraron?
Perdimos de vista a Jim entre la multitud.
Ya no hay vuelta de hoja.
No pudieron impedirlo a pesar de sus denodados esfuerzos.
No probaron el camote.
Ya se fue el otoño.
No use lenguaje áspero.
Estaba más endeudada de lo que quería admitir.
¡Tienes que estar loco para andar en una bicicleta que no tiene frenos!
Es solo un trozo de papel.
Mis vacaciones de verano se están acabando.
¿Tu bebes café con o sin leche condensada?
Enséñame algunos kanji, por favor.
Se dice que la guerra terminará pronto.
Conjugue correctamente los verbos indicados entre paréntesis.
Creo que existen los extraterrestres.
La leche condensada es más espesa que la leche normal.
¿Quién cortó el mantel?
El domingo sale para Nueva York.
Me acabo de enterar de que la mujer que me dio 50 euros de propina era Mary.
Ahora se ve que a pesar de todos los avances técnicos no ha habido muchos avances sociales reales.
Esta máquina no tiene ningún valor.
Pero no lo puede hacer.
Disfruta tus vacaciones.
Confío en que aceptes.
Aceptar un favor es vender tu libertad.
Hoy cenaremos pizza hecha en el horno de leña de Santi.
Yo dije que iba a ayudarte.
Nunca antes en este siglo se ha visto ni oído algo similar, incluso si se combinan todos los libros de himnos y rituales que se han utilizado en las reuniones de la iglesia.
El tatara-tatarabuelo de Tom vivía en Escocia.
Este monumento está construido como homenaje a los argelinos que lucharon y murieron en la guerra de independencia contra los franceses.
Sé dónde está la llave.
¡Eso no ayuda a nadie!
¿Quién descubrió América?
Sami está enamorándose de Layla.
¿Adivináis de qué quiero hablaros?
Antes de adelantar, tienes que indicar la maniobra.
Tenía que hacerlo antes de las dos y media.
La vi en la fiesta.
No tengo control.
Entonces váis a regresar a Taza.
Hazte un arca de maderas resinosas. Haces el arca de cañizo y la calafateas por dentro y por fuera con betún.
Tengo un perro negro y otro blanco.
Estuve pensando en cambiar la pintura de mi coche. ¿Qué pensás del rojo?
¿Has cantado en público alguna vez?
Haces preguntas de todo.
Tom no se puede ir.
Mi amigo Revière es francés.
Ahora se está complicando.
Máire se casó con el hombre que obtuvo el primer premio.
Mejor que te calles, mendrugo, porque cada vez que abres el pico vas dejando miguitas para que te sigan el rastro.
Él siempre hablaba muy fuerte.
Ella es muy considerada y paciente.
El diario está guardado.
Tom es experto en catedrales visigóticas.
La madre de Tom es enfermera.
Los niños pequeños suelen echarse una siesta después de comer.
Decidí tratar de aprender el esperanto, sólo para tener una experiencia nueva.
¿Es fácil aprender a hablar francés?
La hambruna hizo pasar a las personas por terribles adversidades.
Configúrenlo de inmediato.
Les pusieron a sus gatos Tomy y Jerry.
Los ladrillos consisten mayormente de arcilla.
No despiertes al gato.
¿Pero qué otra cosa podríamos haber hecho ante un acontecimiento tan desolador como aquel?
No han ido de compras a Budafal.
¡No me mientas! No es casualidad que nos hayamos encontrado aquí. Como sospechabas de mi, me estuviste siguiendo todo este tiempo.
Regale el libro a quien lo quiera.
Tuvieron en cuenta todas las posibilidades.
Mi vida está vacía sin él.
El salario de este mes fue de 200 000 yenes.
Me empecé a preparar.
Vivimos en una casa.
Corto las lonchas de jamón por la mitad.
Se lo has rasurado.
El título del libro es intrigante.
¿Por qué haces eso conmigo?
Aprendí a nadar cuando era un niño.
El sufrimiento devora el corazón tanto como el coraje.
Mañana no trabajo.
¿Cuál es el coche de tu padre?
¿Qué hacéis aquí en la oscuridad?
A ella no le gusta mucho el béisbol.
Tom no bebe café.
Sam se fue a esquiar en enero.
Mi amigo está buscando una nueva novia.
¡Qué! ¿Es en serio que nunca hiciste eso?
No acabo de cogerle el tranquillo a este videojuego.
Herminia dejó los estudios de derecho para dedicarse a la historieta.
El chico fue vendido como esclavo.
El bebé no está aquí.
Hay dos faldas. La primera es larga y la segunda es corta.
Docenas mueren en choques de tren en Londres.
Ellas buscaron por él en Iger Atman.
Él inclinaba tanto el cuerpo cuando trabajaba que se jubiló debido a problemas de columna.
¿Qué profundidad tiene el lago Biwa?
Fue obligado a firmar el contrato.
No seas demasiado dependiente de los demás.
El virus se propaga fácilmente.
Así es como cocinamos arroz.
¿Cuál es el tamaño del universo?
¿De verdad crees lo que digo?
Deberías quedarte siete días en casa.
Esta tienda está cerrada por duelo.
Se vieron despojados de su hogar no por okupas sino por un fondo buitre.
La constelación de Orión tiene alrededor de 100 estrellas visibles.
Lo más difícil en la vida consiste en dejar ir y esperar lo que realmente mereces.
Ella es cara rota.
Mi solicitud de una tarjeta de crédito en el banco fue aprobada, ahora debo esperar a que un representante me llame para finalizar el proceso.
No había ningún niño en el parque ayer.
Me pone nervioso.
A Tom le condenaron a cinco días de prisión y un año de libertad condicional por conducir borracho.
Aunque mi amigo era vegetariano, no le dije que había carne en la salsa.
Los muchachos habían establecido su cuartel general en un solar vallado al que accedían por una hura inicialmente abierta por un conejo que ellos se encargaron de agrandar y ocultar con tablones, neumáticos viejos y maleza.
La guerra civil americana es el tema principal del libro.
No lo puedo perdonar por haberme insultado en público.
¿Hay alguien que sepa quién es esta mujer?
Una vez más, las fuerzas y los intereses contra el pueblo se coordinaron y nuevamente se desencadenan sobre mí.
Ella se levantó y caminó hacia la ventana.
No se sabe si se tiró del balcón o lo tiraron.
El terminar este trabajo toma un largo tiempo.
Prefiero escribir en francés.
Algunos de mis amigos viajarán a Copenhague el próximo verano.
Por favor, dame sal y pimienta.
Ella fue la primera mujer con la que me encontré.
Tal vez tú estés en lo correcto.
Él siempre usa palabras vulgares cuando se enfada.
A este lo llaman té verde.
¿Por qué los medios de comunicación masiva rusos están prohibidos en Ucrania y por qué los medios de comunicación masiva ucranianos están en manos de oligarcas?
Tom será probablemente mañana dado de alta del hospital.
Tom no sabe qué quiere decir Mary.
Yo también me divertí.
Tom puede ser cómplice de homicidio.
Ellos se olvidaron de cerrar la puerta con llave.
¿Me podéis llevar con vosotros?
Fue un día ideal para caminar.
Aquí hay algunos ejemplos.
¿Conoces a su hermano mayor?
Muchas gracias por todo. "De nada."
Tienen que haber tenido un accidente.
Creo que Tom se ha ido.
Si estás leyendo esto, significa que estás vivo.
Usted es un experto, pero yo soy un aprendiz.
Os lo estabais pasando bien, ¿verdad?
Ella canta, además de tocar el piano.
Esas acusaciones son ridículas.
Ya he visto esta película en la tele.
¿Está nevando aquí?
Ve y diviértete.
No tengo consuelo.
Los israelíes hablan hebreo.
Ya no se fía del médico.
El sumerio es la lengua escrita más antigua del mundo.
Mi madre me dijo que si me masturbaba me iba a quedar ciego.
Él trabaja como abeja.
No me jodás.
El camarero llevaba seis bandejas a la vez.
Hay una manzana en el banco.
Dígame la verdad.
Es bonito tener a alguien a tu lado incluso en los malos tiempos.
Los nuevos partidos políticos son asamblearios y populistas, pero nada democráticos.
Hoy me quiero hacer la barba, pero no me quiero cortar el pelo, le dijo Rodrigo al peluquero.
¿Es vuestro profesor?
No tienes que comer si no quieres.
Es del tamaño perfecto.
El solicitante puede incluir otros documentos.
No puedo creer que esto haya pasado.
Hace una semana que Milton no duerme bien.
Ella ya ha salido de la oficina.
Querría salir con ella.
¿Prefiere una manzana o una pera?
Le aconseje que tomará el tren de la mañana.
Lamentablemente, no hemos recibido tu respuesta.
De entre nosotros, el Sr. Takada es el más rico.
El hombre es policía.
¿Cómo sabemos que podemos confiar en ti?
Ya enfrenté toda clase de desafío, pero este no lo puedo aceptar.
Hablamos durante un momento.
¿Por qué me queréis?
Pasen por At Crif.
¿Por qué todo el mundo mira a Tom?
No te irás sin pagar la consumición.
A mí me pasa todo el tiempo.
Un amigo fiel es el tesoro más bello.
Parece que esta noche me voy tener que quedar trabajando hasta tarde.
En Japón hay muchos seísmos.
El hielo es agua en forma sólida.
No sé qué tenga que hacer.
Tom está solo en la cocina.
Se va a morir pronto.
¿Por qué me estás mirando de esa manera?
¿Dónde está la sartén?
¿Qué sentiste cuando ganaste?
Se va a ir manejando a Igzer Amuqran.
Él tiene una gran influencia en el mundo de los negocios.
Tal vez pueda reciclar la lana de este chaquetón comido por la polilla.
¿Cómo ers capaz de concebir esas situaciones tan sorprendentes e interesantes?
Hablé por teléfono.
Debemos huir de la ciudad.
Aparentemente, Tom no hizo lo que él dijo que haría.
No quiero más, gracias. Estoy lleno.
Me gustaría poder tocar la guitarra como tú.
Voltéate. Ahora, sin ver, adivina cuántos dedos estoy levantando.
Hoy hay huelga en el metro.
No hay nadie que no desee la paz.
Tom no comió el desayuno, ¿verdad?
Tom no tiene un gato.
Yanni encontró un problema.
Reclamamos la devolución de sus deudas.
Nada surge a partir de nada.
No te puedo ofrecer nada a cambio.
Tom tiene un manzano en su patio.
Ahora voy de camino a conocer a Tom en la estación.
¿Qué viste después?
Estaba muerto de cansancio.
Esta noche quiero bailar.
Le pidió a su hermano que le ayudara con la jardinería.
Tengo que cambiar de tren en Madrid.
Tom está convencido de que su madre no quiere comer ahora.
Vivo en Galicia.
¿Sabes por qué ella está tan enojada?
¡Paloma, te estás poniendo como una foca!
El viejo castillo está en un estado desolador.
El león rugió y vinieron todos excepto el hombre, que se consideraba superior.
Siempre usa lentes.
Ella lo elogió por su honestidad.
No tengo opinión ni en un sentido ni en otro.
Él es culpable de robo.
¿Cómo lo hace?
Es absolutamente incomprensible lo que significa esta oración.
Tu conciencia es muy sucia.
Me alegro de que no lo hayáis hecho.
Todavía soy más grande que él.
Tom estaba aburrido.
Como lema, ella escribió "mejor morir joven que hacerse viejo" en su moto.
Donde hay rosas también hay espinas.
No tengo ni hermano ni hermana.
Ha dicho que estaba dispuesto a ayudarnos.
Ayer hubo un gran terremoto en India.
La leyenda negra también existe en Filipinas.
Ustedes no pueden ir a la ciudad.
Estoy demasiado ocupado para hablar contigo.
La leche es pasteurizada contra infecciones.
El problema era muy difícil.
La cama sobre la que acabas de sentarte es la cama de mi padre.
Las peras transgénicas que comemos actualmente no saben a nada.
¿Qué es un ovni?
Tom no ha limpiado la cocina aún.
Usualmente Tom se deja sus asuntos para sí mismo.
Se lo reparé yo.
Siendo la lengua internacional, como toda lengua nacional, una propiedad pública, el autor renuncia para siempre a todos sus derechos personales.
Sé que has dicho eso.
¿Coca Cola o Pepsi?
Ayer hicimos una visita escolar a la pinacoteca del Prado.
Esta flor extiende sus pétalos de noche.
Pasó por muchas adversidades durante su juventud.
Se lo diré.
No sé cuándo volvió de Francia.
Mandaste a casa a Mary.
Tu respuesta es diferente de la mía.
Estoy orgulloso de tenerle como amigo.
¿Alguien más te ayudó?
La niña es ciega de nacimiento.
Fue acusado de robo.
Muéstrame uno más barato, por favor.
Salió, pues, Moisés de la presencia del faraón, y rogó a Yahvé. Yahvé hizo lo que Moisés pedía, y alejó los tábanos del faraón, de sus siervos y de su pueblo: no quedó ni uno.
Tom dijo que pensaba que Mary estaba con John.
A pesar de ser rico, no era feliz.
La vida en el campo me atrae mucho.
En otoño caen las hojas de los árboles.
Quiero una leche.
¡A ver cuándo te quitas de una vez ese flequillo tan ridículo!
Examinar tus pechos puede salvar tu vida.
No tengo ganas de pizza.
Aquellas aguas aparentemente calmas estaban en realidad atestadas de filibusteros despiadados.
¿Por qué no llamas a Tom?
Todavía me llama de vez en cuando.
Mi conciencia no está tranquila con respecto a eso.
Sin música, el mundo es un valle de lamentos.
Eso fue lo que decidiste.
Desearía que Tom nunca me lo hubiera dicho.
Compraste estos artículos a un precio demasiado alto.
Para de llorar.
¿De dónde soy?
Yo diría que me quieres sacar de mis cabales.
Yo en tu lugar lo ignoraría.
Hoy ha sido tonificante.
¡Menuda calamidad estáis hechas!
Ella se lesionó en un accidente automovilístico.
Estoy usando mi vestido nuevo.
Tengo la impresión de que usted bajo ningún costo quiere conversar seriamente sobre este tema conmigo.
Yo olvidé comprar un regalo para ti.
¿Quién ha encontrado mi servilleta?
¿Se te ha pinchado una rueda?
Prestá atención al fino aroma de este perfume.
Este recibidor se va estrechando a medida que me adentro cada vez más en él.
Kyoko fue muy amable en llevar mi equipaje.
Tom y Mary se miraron mutuamente, y luego a John.
Este tratado garantiza la paz.
Mis ingresos no alcanzan para mis gastos por quinientas libras.
Tom odia admitir que él es un miembro de la generación antigua.
Dicen de ti, Mahoma: Este no es más que un hombre que busca desviarnos de los dioses que nuestros padres adoraron.
Debemos investigar la desaparición de aquel médico.
Él sacrificó su salud para cumplir con su deber.
Venga, no seas perezosa y haz lo que te dicen.
Tenemos un día estresante por delante.
El paisaje es verdaderamente extraordinario.
Suelta la pistola.
Tom siguió andando.
Hoy está aquí toda la clase.
Tom apagó el motor pero dejó las luces encendidas.
Ellos dijeron que tenían más de treinta.
Le preguntaré al respecto mañana.
Poca gente sabe o puede llegar a imaginarse que cuando se construyeron las últimas pirámides de Egipto todavía había mamuts vivos en áreas remotas de Siberia.
La tatarabuela de Giulia fue una bucanera muy mentada en las crónicas de la época.
Me partí de risa con su broma.
Creo que es lo más inteligente que se pueda hacer.
Tom es un niño tímido.
Ahora puedes cruzar la carretera.
Lo hice por curiosidad.
No hay garantías absolutas de que los acuerdos vayan a ser un éxito.
Bill lloró por horas.
Mi madre me dejó un mensaje.
Observar las aves silvestres es muy divertido.
Estoy contento de que me hayas recordado.
Ninguno de los decretos que ha aprobado el Consejo de Ministros en todo este tiempo ha servido para nada.
El bien derrotará al mal.
Nuestro matrimonio se terminó.
Cada día que pasa es un paso más hacia el sueño definitivo.
La guerra es básicamente un negocio.
Me voy a dormir.
No hay quien pueda resolver un crucigrama tan difícil como este.
No puedo creer que él te besara.
Su jefa estaba bastante impresionada.
Me ha dejado planchado con esa respuesta insolente y sin tacto alguno.
Tenemos que estar solos para leer una página que nos gusta.
¿Es ese tu verdadero nombre?
Ella tomó la decisión correcta.
No lo soporto.
Vengo a la casa a las dos y media.
No es la situación que hace al hombre, sino el hombre que hace la situación.
¿A qué hora desayunamos?
Nunca te veo sin que dejes de pensar en Ken.
Siento que lo he visto antes.
Su ronquido suena despacio, sobre todo cuando está despierto.
Es bonito el lugar.
Él tiene una casa grande y dos autos.
¿Puede enseñarnos la casa?
Aprendí en mi infancia, y todavía lo sé, que uno es poco, dos es bueno, tres es demasiado.
¿Cuándo viene a casa?
No sabía qué era.
Puede que Mary no quiera gominolas.
No creían en su Dios.
Desperté con el sonido de la alarma.
Mi madre piensa que el doctor es un charlatán.
Él todavía anda suelto.
¿Cuál es el objetivo?
Tom no debería haber dicho algo así.
Se la diste.
¿Acaso todos los niños deben dar un discurso una vez al año en la escuela?
Aún queda un poco de té caliente en mi taza.
No pude contener las lágrimas.
Los neonazis en Ucrania son reales, tienen un gran poder en el país.
La acupuntura es una forma de medicina alternativa que es popular en el este de Asia.
Nuestro tren llegó puntual.
¡Hola! Soy María, y ésta es mi amiga Käthe.
Nací en Kioto en 1980.
Casi les va a llegar.
Llevaba tanto ímpetu que me resultó imposible esquivarlo.
Tomás está planificando un viaje.
Los bajos de esta cama parecen un criadero de tamos.
Se han quemado las naves y las posibilidades son escasas.
Pensaba que los conocía.
El lunes su condición se mejoró un poco.
Traté de convencer a Tomás para que volviera a casa.
Consiguió un nuevo trabajo.
Lidia, ¿puedes cocinarles algo a Magdalena, Anja, Peter y Lech?
Mis actitudes no le agradaron para nada.
¿Eres profesora? "Sí, lo soy".
Necesitamos rezar por Tom.
Mary escondió el dinero en el sujetador.
No fui puntual.
No sé lo que es mejor para mí.
Los dos estaban desnudos.
Tom sonrió lúgubremente.
Esos problemas nos llevan a nada.
Tom lamenta haberle presentado a Mary a John.
Teníamos la costumbre de pasear antes del desayuno.
Solo yo sé la verdad.
Usted no pierde el tiempo, ¿verdad?
Yo puedo leer en alemán, pero no puedo hablarlo.
Cosechan arándanos de los arbustos.
Somos de la misma altura. Ambas medimos un metro y setenta centímetros.
¡Todos bebamos vino en el trabajo!
Debiste haberme dicho que querías que yo viniera solo.
Cuando el semáforo indica la luz amarilla, nos detenemos.
Aunque Marta hizo gestos para que Iván fuera, éste los ignoró deliberadamente.
Venga, denme un beso.
De pequeño jugaba con mis amigos en un inmenso hangar abandonado.
¿Cuál prefieres, Australia o Nueva Zelanda?
Preferimos los vasos de papel porque son más ligeros.
Ojalá hubiera escuchado tu consejo.
No tengo bicicleta, mucho menos auto.
Estoy feliz de no haber estado ahí.
¿Fuiste tú el que le dijo a Tom que debe hacerlo?
Lávate los dientes después de cada comida.
El automóvil de nuevo modelo fue sometido a estrictas pruebas.
Los terremotos y las inundaciones son desastres naturales.
No lo dejes tomar.
Tomás instaló un sistema de alarmas en su casa.
El guardia nocturno no oyó a los ladrones.
Está muy orgullosa de sí misma.
Eres la más alta.
¿Te lo has pasado bien?
Él toma té.
¿Por qué no me puedo quedar contigo?
El niño pidió ayuda a gritos.
No puedo creer que me hicieras eso a mí.
A Tom le encantó Boston.
Me temo que no puedo hacer eso.
En mi pueblo apenas hay coches.
No quiero malgastar tu tiempo.
Tus hijos son muy ruidosos.
Simplemente ten cuidado de no dejar que el gato salga del bolso.
Ayer Tom dio un discurso muy largo.
Es él quien saca provecho del fruto de nuestro sudor.
Él practica guitarra hasta tarde por la noche.
Este tiene zafado un par de tornillos.
Tanto Piotr como Lech vienen de Polonia.
La caridad, antes que predicarla, hay que practicarla.
Soy propenso a olvidar los nombres.
Tom no estaba seguro de lo que debería hacer luego.
Se dice que las mujeres no se pueden estacionar bien en reversa.
Pensé que te gustaba.
Me lastimé el hombro.
Mary no se lo aclarará.
Ya no soy un bebé.
Comencé mi vida siendo pastor.
El té es verdaderamente delicioso.
¿Cuándo se publica su nueva novela?
Los estudiantes interpretaron Hamlet.
No use este aparato cerca del agua.
Me voy a quedar allí unos días.
Ya nadie me deja divertirme.
Mary no consentiría que le tomaran el pelo a ninguna de sus amigas.
Me senté al lado de John.
El que siembra vientos, cosecha tempestades.
Suspendí el examen porque no me estudié la teoría.
Tom estaba demasiado ocupado ignorando a Mary para notar a Mary ignorándolo.
Ella se quemó la mano izquierda.
El verano es la estación que más me gusta.
¿Les hiciste algo?
No sé qué, pero sentí en mi corazón algo que me da escalofríos.
Depende siempre del idioma.
Trabajé duro el último mes.
Ella trajo tres libros.
Pese a ser una niña, es valiente.
Esa mujer se interpuso en mi camino.
Bienvenidos a todos.
Tenía mal aspecto.
Debería ser un poco más tolerante.
¿Por qué no les apoyas?
¿No te sientes de alguna manera responsable?
¿Qué tipo de cuadrilatero es?
Los pingüinos desfilaban salerosamente por la pasarela.
No te acerques, estás hecho un asco.
Se quedaron clavados donde estaban al ver venir el toro.
Esta pintura de Rembrandt es una obra maestra.
Creo que estaremos allí.
Lo intentaré, pero no estoy seguro de si podré venir al cine o no.
Helgi y Hayrünnisa estaban casados.
No todos los días son domingo.
Habla para que yo te conozca.
¿Qué importa de todos modos?
Decidí comprar un coche.
Estaba tocando el piano cuando llegaron los invitados.
Voy de camino a mi trabajo.
Un gran sillón no hace al rey.
¿Tenía Tom un arma?
Vale, pues acabaré antes de la una.
El Cairo es la ciudad más grande de África.
Mil años son un milenio.
La página web está caída.
¿Quién escribió esas dos cartas?
Le confeccionaré un traje nuevo.
Sé que dije que lo haría, pero hoy no puedo.
¿Te gustaría venir de compras conmigo?
Nubes oscuras indican lluvia.
No deberías haberme mentido.
El crecimiento no es exclusivo de los seres vivos.
¿Cómo vas a llamar a tu bebé?
A las cosas.
Me enseñaron muchas fotos hermosas.
El Departamento de Justicia de EE.UU. y la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) han dirigido abusivas “operaciones encubiertas” contra musulmanes estadounidenses basándose en razones de identidad religiosa y étnica, dijeron Human Rights Watch y el Instituto de Derechos Humanos.
Tom y yo no somos tan estupidos.
Eso es justo lo que pensé.
Te los han regresado.
Usando el sistema algebraico de notación, cada casilla del tablero se identifica con una letra y un número. Las letras, del "a" al "h", de izquierda a derecha del jugador blanco, corresponden a las líneas verticales (columnas). Los números, del 1 al 8, también a partir de la posición del blanco, corresponden a las líneas horizontales (filas). Por ejemplo: una pieza sobre c5 está en el encuentro de la 3ª columna con la 5ª fila.
Susan es dos años mayor que yo.
L. L. Zamenhof fue un oculista judío.
¿Ibas a decir algo?
¿Qué pensarías tú de esto?
¡La puta madre! ¡Me diste un susto de muerte!
Él posee doscientas cuarenta y dos hectáres de tierra en esa región.
Con la lluvia se averió el cargamento.
El gordo no le toca a uno así como así, si no, todo el mundo sería rico.
Ella cree en la naturopatía.
¿Me puede poner tres cuartos de kilo en filetes?
Él tiene tres hijos.
Él habla demasiado.
¿Tiene algún problema con eso?
Al menos yo puedo salir al jardín.
¿Van a acompañarnos?
Estados Unidos, ¡aquí voy!
¿A qué se refiere el diario?
Ni siquiera sé dónde está Tom ahora.
¿Dónde está el matafuego del coche?
Esta inversión tiene un 6% de interés garantizado.
La puerta se abrió y el hombre salió.
Tú sabes bien de qué hablo.
Su forma de hablar me pone de los nervios.
No condujeron a At Jlil.
Ella tiene sus defecto, pero aun así la amo.
¿Tiene Tom que quedarse en casa hoy?
¡Marcó un gol desde el medio campo!
¿Podéis hacer algo para ayudar a Tom?
Tom no quiere que Mary descubra la verdad.
Él estaba presente en la fiesta.
Le das demasiadas vueltas al asunto.
Mandame un mensaje.
Hemos ido a un restaurante.
¿En qué consiste eso del pasaporte covid?
No tengo ganas de fumar hoy.
Ahora me quedan doce.
La marea bajó demasiado tarde.
El hámster vulgar crea un complejo sistema de madrigueras.
Se construyeron nuevas fábricas y centros industiales.
Ciertos sonidos muy agudos son inaudibles para los adultos, pero pueden ser escuchados por los niños y adolescentes.
¿Por qué huyen de mi, señoritas?
No puedo creer que Tom lo use aún.
Esta tela tenía la característica especial de ser invisible para los estúpidos y los incapaces.
¿Le importa que abra la ventana?
Terminamos de limpiar nuestra sala.
Todo comenzó con un inocente experimento.
No se deje engañar por las apariencias.
Coleccionamos sellos de todas partes del mundo.
¿Puedes ver esa pequeña casa?
Tengo un dolor de cabeza increíble. ¿Tiene usted una pastilla?
Marco estaba pálido de ira.
La chica piensa constantemente en el joven.
El ratón se comió el saltamontes.
Tom era el único amigo de Mary.
En marzo hará un año que vivimos aquí.
Ven a buscarlo.
Le gusta tomar fotografías.
No estoy acostumbrado a beber agua del grifo.
Tom le dio a Mary un reloj.
No te preocupes, estamos bien.
La agnosia es una enfermedad que impide reconocer a los familiares.
La red se pone más lenta cuando hay mucha gente online.
Agradecele a Dios por la bendición de la vida.
Lo llamamos Mike.
Traté de fingir que me traía sin cuidado.
Él es mi héroe.
Ella es Li Ying.
Cuando decimos que algo no nos importa, es que nos importa.
Escríbelo con lápiz.
Tengo mala vista.
Debes ser precavido.
Yo estoy mal.
No debiste haber gastado tanto dinero en tu pasatiempo.
Sami parece ocupado.
Aunque lo parezcan, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya no son roedores.
De entre semejante situación, él es el que más sale ganando.
¿Este avión rompe la barrera del sonido?
En caso de una emergencia, debes salir corriendo de la casa mediante esta salida.
Esos dos científicos que contrató el laboratorio son rompedores.
Como está lloviendo, sería mejor que te quedaras en casa.
No quiero hablar de eso.
Decime la verdad.
El gato tiene veinte días.
¡Soy gay! ¡Supéralo!
Estos son mis libros, esos son los suyos.
Él luce viejo para su edad.
La piel de la manzana puede ser de color verde, amarillo o rojiza.
Tomás todavía ama su trabajo.
Tras la celebración de varias asambleas espontáneas, acabaron convocando una todos los viernes.
Van a hacer amistades en Bulgaria.
¿Por aquí se va al Prado?
Fui en cuanto se me ordenó.
Tom le ha contado a Mary todo lo que sabe acerca del tema.
No me gusta pelear. Soy hombre de paz.
Quien conoce a Mary sabe que no va a ser capaz de concluir todo lo que se ha propuesto hacer.
Lo hicimos nosotros.
Muéstreme otro bolso.
¿Cuándo fue la última vez que ustedes se encontraron? "Fue ayer, pero él no parecía muy entusiasmado en verme."
Estás completamente saludable.
John perdió su membresía del club.
¿Vas a comprar ese auto?
Le pregunté cuál era su nombre.
¿Por qué no solo te callas?
Pensé que te iba a gustar.
Madre Teresa recibió el premio Nobel.
Le dije a Tom que no lo hiciera.
No hubo nadie a quien Tom pudo contar su historia.
Enseguida la subo.
¿Cómo te atreves a decir semejante cosa?
Se me pone la piel de gallina a cada vez que escucho esta canción.
Tenías razón al preocuparte.
¿Sabes cómo se usa un diccionario?
Vivimos en un mundo cruel.
Cuando el faraón vio que había cesado la lluvia, el granizo y los truenos, él y sus siervos se obstinaron de nuevo. Se obstinó, pues, el faraón y no dejó salir a los israelitas como Yahvé había dicho por boca de Moisés.
Ese pequeño niño estaba extasiado.
La mitad de nuestra vida transcurre tratando de encontrar algo que hacer con el tiempo que intentamos ahorrar precipitados por la vida.
Tom dejó sus llaves dentro del auto.
Tom es un miembro de esta organización.
Le vi la semana pasada.
Peter se hartó de las chicas que se comportan como niñas.
Varios millones de dólares se gastaron para sostener la empresa.
Hoy en día es importante saber manejar.
Hay cosas que yo quisiera hablar pero sería falta de educación si me metiera ahora en su conversación.
Tom tenía cosas que hacer.
¿Estuve a punto de morir?
No me puedo creer que él haya hecho eso.
Él sabe leer bien.
¡Hay que ser muy cara de raja!
Mary estaba un poco harta de ser siempre la segundona.
Beber en exceso te va a arruinar la salud.
Pero incluso las experiencias más bellas vienen y se van.
No remolco sus coches.
Perdí el apetito de repente.
No sé por qué va a la peluquería si está todo calvo.
Podéis tomar la carretera que queráis.
Abre las ventanas.
Pueden haber rayos durante una tormenta.
Dicen que lo típico para saber si estás despierto es pellizcarte.
No necesito ayuda.
Ninguna de las ventanas está abierta.
Había tres botellas de vino vacías sobre la mesa.
Ellos hacen sonar la campana a las ocho.
El olor era espantoso.
Tom está de compras.
Mañana almorzaré en la oficina.
Fuimos río abajo en canoa.
Es sorprendente que no hayas oído nada acerca de su boda.
No estamos sonriendo.
La lengua nativa de Chacho es el lojban.
¿Va a venir alguien más?
Me gustaría saber cómo van los preparativos para su boda.
¿Te resulta familiar?
Tenga usted cuidado porque se inflama muy fácilmente.
Te hablo klingon.
Tengo ganas de caminar.
Es muy infantil; todavía come golosinas a mansalva y ve dibujos animados todos los días.
La suerte y el vidrio se pueden romper con facilidad.
María está comiendo con una amiga.
Alguien aquí está equivocado: o tú, o yo.
Me escribió ayer.
Estoy enseñando euskera.
De todas formas, eso no es tan importante.
Tom le pidió un menú al mesero.
Fui aficionado a saltar.
A pesar de tanta inclemencia seguida no hubo destrozos de consideración.
Siempre deberíamos mantener nuestra promesa.
La cara norte de este farallón es más fácil de escalar.
Puedes contar con ella.
Mi cálculo era correcto.
Toda cultura tiene un lado oscuro.
La habitación disfruta de una buena vista del lago.
Ojalá estuviera más tiempo contigo.
En primer lugar, tenemos que despedirlo
He terminado de leer ese libro.
¿Sigues pensando en postular a Harvard?
Tom no es conserje.
Padece una dolencia muy extraña.
No debes tocarlo.
No me acuerdo de cuando le encontré por primera vez.
Cuéntame el resto de la historia.
Mi vida entera está dentro de esta caja.
Es una buena regla mirar a ambos lados antes de cruzar la calle por cualquier lugar.
Tengo pensado visitar Londres la semana próxima.
¿Lo creyó Tom?
Mi chaqueta está en el auto.
Él no pudo cumplir con nuestras expectativas.
La vida de Mary se hallaba envuelta en el escándalo y el misterio.
Tengo un punto de vista diferente del tuyo.
Tom estaba desconcertado por el cambio.
Creo que me gustaría ser tu amigo.
Mi vida ha tenido altos y bajos.
Esto es necesario para producción.
A veces necesitamos tiempo a solas.
Los niños son las flores de la vida.
Kate es más inteligente que cualquier otro estudiante en nuestra clase.
Mi familia no es una familia grande.
Tu madre fue una bailarina exótica.
Su pierna estaba en condiciones críticas, pero afortunadamente se mejoró.
El rendimiento del bono es del 6%.
Será fácil hacer eso.
Ciertamente que es posible si se quiere.
Gracias a Dios que estoy viva.
Era su destino vivir una vida en la pobreza.
Las flautas no están tocando juntas.
Somos íntimos amigos.
En estos tiempos cada vez vemos más comida enlatada y en envases de plástico.
Hoy el plato estuvo muy rico. Tenemos que volver.
¿Dónde está la sección de señoras?
¡Hay alguien en la calle; para el coche!
La mayoría de las personas no pueden aprender una palabra si no la han escuchado al menos una vez.
Puede responder la pregunta.
No te mees en la piscina desde el trampolín.
Fui al hospital a visitarlo.
Si hubiera alguna manera, lo habríais hecho.
Tom se dirigió andando hacia los ascensores.
Él está afectado por todo tipo de preocupaciones.
Tengo derecho a ganarme la vida.
Eso es lo que yo deseo.
Soy dueño de esta frase.
Los intereses de su cuenta bancaria se acumularon con el paso de los años.
Se va a Buxlifa de Paseo.
Para María, todos los días son festivos.
El dinero le gusta a todo el mundo.
Jimmy lo sabe todo sobre los coches.
Pasé algunas noches sin dormir.
¿Dónde está mi computadora?
Vuelva a empezar.
En invierno la isla queda cubierta de hielo y nieve.
Él juega al tenis tres veces por semana.
Tom me mostró la carta.
Cuando él se retiró, su hijo se ocupó del negocio.
Los médicos realizan un juramento de no lastimar a nadie.
Quiero cantar y bailar.
¿Cookie es un perro o un gato?
¡Por aquí, caballeros!
Todos le llaman Mac.
Ella siempre hizo todo lo que pudo para ayudarme.
Quiero regalar bastante.
En Navidad todos somos más buenos.
Soy muy popular.
El técnico esta arreglando un problema del servidor del computador.
Ellos están interrogando a Tom.
El mes pasado organicé una ceremonia de matrimonio.
Ella suele ir a Msisna.
La forma más alta de la ignorancia es rechazar algo de lo cual no sabes nada.
¿Podés venir el domingo por la noche?
Esta playa es un destino turístico popular.
¡Eso no sirve!
¡Bueno, si ella quiere morir, déjala!
Faltan cinco minutos para el año nuevo.
¿Cuántas palabras en inglés conoce?
Yo uso Windows para grupos de trabajos 3.11 como sistema operativo en mi computador.
Aquél no te queda bien.
Tom parecía un poco sorprendido.
¿Cuántos regalos reciben los recién casados?
Le gusta comer zanahorias crudas.
El inglés es de lejos el idioma más hablado del mundo.
Pase lo que pase, cumpliré mi palabra.
¿Están muy hambrientas?
Deberíais haber comprado una.
Tom es bueno previendo el tiempo.
Todavía no me vestí.
¿Dónde compraste el álbum de esta colección?
Ellos aceptaron verme aquí.
En el fondo lo comprendo.
La precisión es importante en aritmética.
Esta noche lo pasamos bien.
Mary es la que mejor canta de todas las chicas de la clase.
Mennad tenía sesenta faltas acumuladas en un semestre.
Tom no mostraba arrepentimiento.
Esa habitación estaba totalmente desordenada.
Su ropa no va con su edad.
¿Quién es Akie?
¿Has perdido tu llave?
Nunca le habría pedido a Tom que hiciera eso.
Si eso es falso, ella es una mentirosa.
Esta semana comienzan las vacaciones.
No eres precisamente la modestia en persona.
Tu comportamiento no admite excusas.
Tom acaba de entrar por la puerta.
Lo digo en buen sentido.
El colectivo se rompió al final del puente.
Yo pensaba que se trataba de un simple malestar.
Es realmente una buena muchacha.
Tom se está comiendo galletas.
Creo que han quitado el programa donde cantaban coplas.
Tom quería decir que no.
Apaga las luces para ayudar a hacer una diferencia.
Ella activó una cuenta.
En seguida llevaron a cabo el proyecto.
Tom tuvo una entrevista de trabajo esta mañana.
Usted no necesita saber donde yo guardo mi dinero.
Camina de forma torpe.
Sinceramente, yo creo que es la estrategia más favorable.
Eso que cuentas mola mazo. ¡Ojalá resulte ser verdad!
No aguanto este dolor de tripa.
¿Tu padre está ahí adentro?
¿Qué debo decir si ella pregunta por ustedes?
Todavía no pasó el cartero.
Ya te he dicho que no me apetece salir. ¿Cuántas veces más tengo que repetírtelo?
Tom ha estado persiguiendo un empleo desde que perdió su empleo anterior el año pasado.
Ha sido ella la que hizo de él un hombre.
Te estoy hablando seriamente.
Le aconsejaron que escuchara al médico.
Ha llegado la hora de decapitarte. ¿Tus últimas palabras?
La práctica es lo que enseña las artes.
Tu gato sobrevivirá.
Debemos pararlo antes de que suceda.
Mary se hizo un corte muy profundo en la palma de la mano mientras abría una lata de sardinas.
No tengo por qué comerlo.
Tu idea se parece a la mía.
Es necesario que vayas.
Él vive en una casa con buena orientación al sol.
Es más fácil escribir un poema malo que entender uno bueno.
Te considero un amigo, pero no sé si me consideras lo mismo.
Os dije que me esperarais.
Todavía no sé qué suelo poner en la cocina. Estoy entre el blanco y el gris.
A Tom le gustan las naranjas.
Tom se paró y siguió a María saliendo de la oficina.
El matrimonio precipitado casi nunca tiene éxito.
Respira profundamente, por favor.
No puedo dar más.
La lluvia destruyó el jardín de girasoles.
Le pillaron copiando en el examen.
Él distribuye muebles.
Pensé que era por eso que Tom estaba aquí.
Él me arregló el reloj.
¿Qué prometiste hacer?
Aquí tenéis todo lo que necesitáis saber.
«¿Habla usted esperanto?» «Casi no lo hablo, pero lo comprendo bastante bien.»
Obtuve 80 puntos de un máximo de 100.
¿Podrías venir a mi despacho cuando tengas un momento?
Él irá el próximo mes a París.
Vivieron felices y comieron perdices.
Quiero que le des otra chance a Tom.
Te prometo que nunca volveré a mentirte.
Se puede oír el mar desde aquí.
Ha regresado del aeropuerto.
Querría algo para leer en el tren.
Me está poniendo nervioso.
Compré una casa.
Nadie sabe lo que le espera mañana.
Me encantan los riñones al jerez que prepara mi mamá.
¿Por qué no lo harías?
Para que puedan escribir bien el kabyle, hay que saber muy bien sus reglas gramaticales.
No me he bañado en años, pero sí tomo una ducha casi todos los días.
Cae en música sobre el universo.
Llevo muy buenos zapatos.
Ella tiene muy buena figura.
No vivo en Boston desde hace muchos años.
Diversas reticencias por su parte llevaron a la cancelación total del proyecto.
Adoro verlo sonreír.
Los ratones se comieron un pedazo del pan.
Vamos a comer algo muy bueno.
Eres bastante inteligente.
La laguna es de agua salobre.
Tengo un conejo como mascota.
Te veo en el vestíbulo a las tres.
¿En qué se diferencian las progresiones geométricas de las aritméticas?
No hay mal que dure siempre.
Quien se ría de Ernesto es un puerco asqueroso.
Todas las novelas que Mary escribió en la década de los 80 son extraordinarias.
¡Él está aquí!
Sos una persona muy simpática.
Entré al túnel.
¡El espectáculo debe seguir!
¿Por qué eres tan listo?
Tom me pidió que lo despertara a las seis y media.
No arrojeis perlas a los cerdos.
No lograron convencerla.
¿Qué es de tu esposa?
Invoqué a Gutiérrez anoche.
¡Me he quedado boquiabierto!
¡Ese chisme merece ser contado! Sólo espero que Sara no se entere...
Las dos mujeres se conocen la una a la otra.
Antaño, nos curamos únicamente con hierbas.
Solo dices tonterías, colega.
Yo duermo así, como así y bebo así; así que no me incordies más.
Esto es una campaña contra un canal emergente que da mucho miedo a las élites.
¿Cómo llegaste a conocerla?
Tom le preguntó a Mary cómo había perdido tanto peso.
Tom no sabe italiano.
A Mary no le gusta el café caliente.
Una vez que terminó de leer la revista me la prestó.
Mary es superficial.
Él es muy malo inventando excusas.
¿Ustedes quieren jugo o agua?
Voy a ayudar a mis amigos.
Tomás está planchando camisas.
Este es el perro de María.
Mi abuelo fumaba un cigarro.
No me gusta nada que le pongas espárragos a las ensaladas.
Él trabaja duro y es honesto.
Esta carta tiene información sensible que puede ofender a algunas personas.
Aquí vive un oso.
Para ser honesto, nunca he oído hablar de este lugar antes.
Mi puerta siempre queda abierta para usted.
¿Queda suficiente follaje en esos árboles?
Si has terminado, devuélvemelo.
Le propuso viajar a Brasil.
No tuve tiempo para pensar en tu propuesta.
Los síntomas de la enfermedad de seguro se irán yendo de poco a poco.
Perdí el reloj que me regaló mi padre.
Mis marcadores están desordenados.
Si haces eso, traicionarás la confianza de tus amigos.
Oscilaba entre rechazar o aceptar la invitación.
Este platillo ya está listo.
Gira a la derecha en la esquina.
La guerra termina.
Hace tres semanas que está enferma.
Con razón se enojó tanto Tom.
Fue un momento duro.
Ya estaba oscuro, así que conduje muy lento por precaución.
Cuando Ahmad era un niño, podía escalar altos árboles.
¡Dios danos paciencia!
A Tom no le gustan las zanahorias.
La lavanda se extendía hasta donde alcanzaba la vista.
¡Descubre un mundo nuevo!
¿Cuál es tu música favorita?
Seguimos parados hasta llegar a Osaka.
Lo aclamaron como su líder.
Mary quiere comprar un vestido.
Algunos libros valen la pena leerlos una y otra vez.
Lo he oído.
Muchas personas tienen una baja autoestima.
No puedo creer que le dijeras eso a Mary.
Si ocupas un lápiz, te presto uno.
Él condujo el carro mientras escuchaba música en la radio.
Tom es conversador.
Sólo estamos asegurándonos.
Somos la primera nación que se muere de hambre en un almacén que está repleto de todo lo que queramos.
Me gusta comer piña para el desayuno.
Necesitamos un poco de ayuda.
Estaré ahí a las cinco de la tarde.
Él me nombró Ichiro.
Hemos dejado de fumar.
Me resbalé con la bici y me pegué un castañazo.
Estás reaccionando exageradamente a la situación.
El amor es solo una forma lírica de referirse a la lujuria.
Su ira no era actuada.
¡Que lo pases bien allí!
La familia de Tom está en Boston.
Voy a empezar esta noche.
Entonces comenzaron a suceder cosas extrañas.
No sé cómo ellas vinieron a parar acá.
Volvió sus ojos hacia el sur y divisó un resplandor, una estela azul en la superficie del mar.
Voy a buscar libros para niños.
Juan es rapero.
Tom hojeó las páginas de la revista.
Sospechaba que a Tom no le apetecía ir a Boston.
Por miedo a los periódicos, los políticos son aburridos, y al final son incluso demasiado aburridos para los periódicos.
Viene Tom, ¿verdad?
¿Qué es el cáncer de mama?
Ella le ignoró todo el día.
Lamento que no pudiera cumplir con tus expectativas.
A juzgar por la foto, es una casa muy antigua.
¿Puedo entrar ya?
Le harás mucha falta a tu querida.
Tom me besó la mano.
No entiendo absolutamente nada de francés.
Podéis ponerlo ahí.
Descubrí un sitio muy interesante que me gustaría recomendar.
Tom era humilde.
Mi hermano perdió el tren porque se levantó demasiado tarde.
He decidido jubilarme.
Todavía no estoy acostumbrado a ese trabajo.
Lleva un vestido sencillo.
Te envié más ejercicios.
Es duro querer a alguien cuando no sabes si te quiere tanto como tú le quieres.
¿Dónde está la corbata roja que te compré?
Ya nacieron las cebollas.
Siendo un lenguaje, la matemática puede ser utilizada no solo para informar, sino también, entre otras cosas, para seducir.
No olvides que soy una mujer.
Compré un libro aquí ayer.
Hoy hay venta en esa tienda departamental.
¿Puedes enseñarme cómo hacer eso?
El servicio en el hotel es de primera categoría.
Soy de Tokio.
El anciano murió en la habitación de ellos.
La violación y el incesto son temas comunes.
Tomás me estrechó entre los brazos.
Su abuela es una dama encantadora.
Yo no deseaba morir.
El vapor de agua que desprenden los aviones se disuelve enseguida, los chemtrails que sueltan los aviones, permanecen en el cielo durante horas.
Me dará hambre.
Esta manzana está ácida.
Los secuestradores querían que Tom hiciera estallar aquel edificio.
Ella ha visto un montón de cosas locas, pero ésta se lleva las palmas.
Estoy muy despierto.
Deberías ver el asunto con más cuidado.
Lo que hiciste es ilegal.
Está a unos 133 kilómetros de Londres.
El dinero no puede comprarlo todo.
Un gordo gato blanco estaba posado en muro y los observaba con ojos dormidos.
El accidente causó un embotellamiento.
¿A qué hora cenáis?
Mary pensaba que no volvería a ver a su hijo.
¿Quién mató a Tom?
Pareces estar bebido.
En general me acuesto a las diez.
Puede que Mary lo lea.
Es imposible que un elefante olvide.
Una de las chicas se detuvo y se volvió para mirarme.
¡Sabía que estaban aquí, cobardes!
Estoy seguro de que Mary se huele que vamos a traicionarla.
Se considera que cada empleado debe mantener su propio vehículo en perfectas condiciones.
¿Sabrían los gatos cómo volar si tuvieran alas?
Abraza tus sueños.
Me gusta tu coche.
Curiosamente, una flor floreció en el árbol marchito.
¿A quién le toca?
¿Por qué no abres una cuenta de ahorros?
Hace tres años mi esposa y yo adoptamos a tres huérfanos rusos.
Como siempre, pedí una pieza con baño.
Esta tarea va a resultar una tortura para Diógenes.
¿Cómo es que no se ha parado?
Betty se los cargó a todos.
Los tiradores de armas ligeras previos a la pelea no se consideran FPS porque no dan a los jugadores control sobre cómo se mueven por el mundo del juego.
Se deben dormir ocho horas.
Ariel solía comer un cóctel de camarón.
Existe, pero visto que es tabú y que no se habla de ello, no hay necesidad de palabras para ello.
En el corazón de todas las cosas, de todo lo que existe en el universo, Dios habita. Solo él es la realidad.
No conseguí satisfacer sus expectativas.
Cuando le pregunté por la raqueta que le presté, se hizo el despistado.
El hijo de esa presidenta no tiene estudios y nunca trabajó.
¡Tom, al teléfono!
Transcurrieron tres semanas.
Huele a palomitas de maíz. "¡Tienes razón!"
Puedes matar a una persona, pero no puedes matar una idea.
Voy a tomarme un bocadillo de jamón.
Tom tiene que encontrarse con Mary en el parque a las 2:30.
¿Cómo entró Tom?
Un pasaporte es algo sin lo que no se puede ir a otro país.
¿Cuándo vas a dejar de fumar?
Este títere es mi único amigo.
Él estaba tirado de espaldas.
Iremos de paseo este fin de semana.
Trabajando como cartero logro sacar adelante a una familia.
Creo que Tom es amable.
Yo no voy a pasar cerca de esa cosa.
Hasta que mi ataúd se cierre, yo seré tu fiel esposo.
Él llega tarde a la escuela a menudo.
Derramaste tu café.
Tom esperaba que esto sucediera.
Este licor es muy adecuado para flambear.
No podía dejar que te enfrentaras al peligro solo.
Mary sí que se atreve a saltarlo.
Me encanta el francés.
Utiliza esto si estás en peligro.
Aún hay mucho trabajo por hacer.
Compré un reloj y la caja venía vacía.
Había una manzana a medio comer cerca del fregadero.
si tu lo invitas, probablemente vaya
Mi tío posee una gran riqueza.
Cambia el disco, ¡fastidia!
Nada empieza con N y termina con A.
El smog es el enemigo de los pulmones saludables.
Ella me entendió.
Me duele el culo.
Los romanos trataron de civilizar a los antiguos bretones.
En la vida, todo es relativo. Un pelo en la cabeza es poco. En la sopa es mucho.
Unos se casan por la iglesia, otros se casan por el registro civil y muchos por idiotas.
Siempre me levanto pronto.
Los calzoncillos tienen un roto en la parte de atrás.
Lo siento, haré lo que sea para arreglarlo.
Ahora te bajo once.
Tom llamó a Mary en vez de a John.
Tom tiene un hermano menor.
Creía que Tom la había fastidiado.
Tom llegó tarde.
¿Cómo fue la recepción?
Ayude a la mujer a ponerse de pie.
Tengo menos libros que tú.
¿Cuántos colores ves en el arcoíris?
Mira esa torre sobre la colina.
Él no aceptaría el dinero.
No tomen más.
Tom claramente pareció disfrutar de la fiesta de la noche del viernes pasado.
¿A ti qué te gusta más, la chirimoya o la granada?
Lo siento, número equivocado.
Sería deseable que el público conociera mejor la historia de Mary.
Él aceptó de mala gana.
El niño lloró.
Vinieron y se lo contaron a John.
Tom nunca sale.
¿Tienes dificultades para comprender lo que te dicen mujeres o niños pequeños?
¡Esta hamburguesa estaba terrible!
No encontraba las palabras para expresarme.
Me temo que Tom está involucrado en un crimen.
Ya que lo dices...
Todavía tengo que terminar un par de cosas antes de que vaya.
Aquí, las personas se conocen y se ayudan mutuamente.
Confío plenamente en tu capacidad.
Él me diría la verdad, si le pidiera.
Ella me ha enviado una solicitud de amistad.
Por favor, ¿dónde se encuentra la agencia de viajes más cercana?
Iremos nosotras solas salvo que queráis venir vosotros también.
El precio de este ordenador es muy bajo.
Baje el volumen.
Rellenen el cuestionario.
Tom quiere verte.
Abandonamos el plan de irnos de picnic.
Durante las vacaciones, mi hermana y yo nos quedamos en una pequeña villa a los pies del monte Fuji.
Traduce cada palabra al bereber.
¿Puedes ver lejos?
Aquí está mi frase final, ¡ahora me puedo marchar!
Tom no puede ver nada sin sus lentes.
Había una ligera lluvia ayer.
Saludaron a Sofía.
Mi padre se está afeitando en el baño.
El único idioma que todos entienden es el idioma del rostro humano.
¿Qué le ocurrirá a Tom?
Tengo todo el pelo húmedo.
Querría un zumo de naranja.
¿Qué prefieres, un lagarto cornudo o un monstruo de Gila?
Su padre apareció a su vez, un poco más reservado, pero con los ojos brillando de orgullo.
Me parece que va a llover.
Kentaro se va a quedar en casa de un amigo de Kioto.
Mary sí que se atreve a retarte.
Me gustaría que ganaran.
La caja estaba llena de libros.
Tom todavía parece confundido.
No puedo comprender por qué lo hizo.
¿Por qué tenían ustedes que decir eso?
Me apasiona conocer otras lenguas.
Se ha casado con una muchacha muy joven.
Desde febrero son obligatorias las luces con encendido automático. En otros países se deben llevar encendidas todo el día.
Los estudiantes son bajos.
Si mi teoría de la relatividad es exacta, los alemanes dirán que soy alemán y los franceses que soy ciudadano del mundo. Pero si no, los franceses dirán que soy alemán, y los alemanes que soy judío.
Los ingresos de esta fuente son libres de impuestos.
Él acabó todo su trabajo.
Tenemos que permanecer vigilantes.
Ganaron los rusos, como esperaba todo el mundo.
Mary siempre me cree.
Él empacó su almuerzo en una bolsa de papel.
¿Por qué mantuvieron mi secreto?
Él vive en la casa amarilla.
La carne estaba demasiado hecha.
Siempre deberías ahorrar dinero para cuando vengan las vacas flacas.
Sécate las manos con esta toalla.
¿Cómo podría estar Su Majestad equivocada?
Tengo ahorrados 500 000 yenes en el banco.
Mi padre se alegrará mucho de verte.
¿Dónde está el mando?
Ninguno de nosotros tiene toda la información relevante, por lo tanto, a medida que nuestro conocimiento crece, algunas ideas demostrarán ser correctas y otras incorrectas.
Amas en público, no a escondidas.
¡Suena mi teléfono!
Él sintió a su corazón latir rápido.
¿Por qué estás tan interesada en lo que Tom piensa?
¿Vos estás viendo una rosa?
Yo no quiero cuidar a un perro.
El chocolate suizo realmente se derrite en la boca.
La pleuresía es una inflamación aguda y crónica de la pleura.
Estoy aprendiendo a hablar español.
¿A qué hora desayunarás?
En 1996, Garry Kasparov jugó un partido de 6 juegos contra Deep Blue, la supercomputadora de IBM, y ganó 4 x 2.
Ahora mismo estoy un poco ocupado.
¿Él ya escribió la carta?
Tom no tiene por qué ir a la escuela hoy.
Cuando me encontré con los maratonistas, a todos se les veía la cara de agotamiento.
Estábamos obsesionados con crear nuestros propios cortos de animación.
Podéis abrir la ventana.
Un triángulo es una figura con tres lados.
¿Puedo charlar contigo fuera un momento?
Tom se pone su uniforme.
¿Por qué es importante saber acerca de la cultura de una compañía?
El puente está hecho de piedra.
¿Por qué no me lo dijo nadie?
Me siento bien haciendo algo bueno.
Una semana después, Alemania atacó Polonia.
Estoy esperando visitas.
Tom no estaba dispuesto a dejar a Mary sola con John.
Ella salió a un recado.
Tom es más rico que yo.
Tom hizo una presentación impresionante.
A veces ella confunde fantasías con la realidad.
Apresúrate; no te fíes de las horas venideras. El que hoy no está dispuesto, menos lo estará mañana.
Él valoró el consejo del profesor.
Todos sus amigos son buenos.
Es muy buena esta canción. La acabamos de escuchar.
Él conoce el secreto.
Tom se he convertido en un pastor evangélico y ha dejado su antigua vida de pecado con Mary.
Algunos creen que los niños pequeños son intrínsecamente egocéntricos.
El gobierno ha renunciado a sus planes de privatizar partes del servicio de salud.
Me las contó.
¡Date prisa que es tarde!
Hola, quisiera un rollo de pizza.
María está indispuesta.
¿Es cierto que aprendiste esperanto en una semana?
Sólo haz preguntas que puedan responderse con un "sí" o con un "no".
¿Hay algo que estés escondiendo de nosotros?
Él a menudo atribuye su éxito a su esposa.
Seattle tiene un clima muy húmedo.
No estaba con ganas de irme a la fiesta.
¿Cuándo fue la última vez que asististe a una conferencia?
Parece que el problema del lumbago se le pasó aplicando calor en la zona lumbar.
No fue sino hasta que visité Australia que me di cuenta de lo pequeño que era Japón.
Hace seis meses que no hablo con Jorge.
Necesito un baño.
Tienes que cambiar de tren en Shibuya.
A esa hora me va fatal.
Se sospecha que Mary es una de las responsables de la masacre.
No quiero que te involucres.
En la escuela no se puede fumar.
En la autocracia se cumple la voluntad de una sola persona.
Su objetivo en la vida es ahorrar dinero.
Me he entregado a la música.
Vino por la autopista.
Jack de seguro lo logrará esta vez.
Lo siento, pero no me compete tomar una decisión.
Tom dejó de ver la película y salió porque estaba tan asustado.
Tom le compró a María un paraguas caro.
Me gusta esta canción, tiene un buen ritmo y se puede bailar.
Siempre estás hambriento.
Ella siempre se hace peinar por un famoso peluquero.
Llévenme a mí también.
Había una vez una anciana en una islita.
Yo tampoco sé por qué.
Él se ha dedicado al estudio de la energía atómica desde que se graduó de la universidad.
Como comida japonesa.
Tom nos quería a ambos.
¿Está bien si me voy de mezclilla?
Paco me envió unos dulces mexicanos para hacer unos retos.
La guerra estalló en 1941.
¿Por qué piensas que solo puedo hacerlo yo?
Si no le entendiste bien es por su afición para el extranjerismo.
Así es la vida de los hombres, momentos de alegría, rápidamente aniquilados por tristeza inolvidable. No hay necesidad de contarle a los niños.
¿Por qué te gusta tanto improvisar?
Os lo voy a cambiar.
Tom le perguntó a Mary acerca de su familia.
¿Sabes algo de Bill? "No, ¿qué le pasó?"
Por la tarde el tiempo estuvo muy tormentoso.
Se acabó la fiesta.
Tom no entendió el chiste de Mary.
El protector solar es bueno, pero no es lo suficientemente eficaz para durar todo el día.
No deberías estar celoso del éxito de otros.
Puedo empezar a especular.
Quisiera hacer unas cuantas pruebas más.
De ser tú lo ignoraría.
Olvidate de eso por ahora.
Ese bolso grande es mío.
Pensaban que era el hijo del sol.
Su poesía es soporífera.
Tom nunca toma alcohol.
A ver, ¿cuántas casas tienes en tu haber?
Él fingió ser mi amigo.
Te la alistó hace apenas un ratito.
¿Por qué aceleras tanto?
Sos una maestra.
Parece que Tom ganó la competencia.
Después de 4 semanas de vacaciones no puedo hablar con fluidez, necesito practicar mucho más.
Sé que eres zurda porque llevas el reloj en el brazo derecho.
«¿Me estás tratando de ladrón?» «Sí, justamente.»
Un partido de Go comienza con un tablero vacío y las negras juegan primero a menos que jueguen con hándicap.
Va más allá de lo absurdo.
¿Hay alguna razón por la que no quieras que vayamos?
Se encuentra lejos.
Ayer no hacía mucho frío.
Ella adora a los gatos.
El tren va a partir.
No había más preguntas.
Ese niño aprendió a distinguir el bien del mal.
No puedo ir contigo.
¿Vinisteis a la ciudad?
¿Y qué hacemos ahora?
No pueden seguirnos más.
Tom me preguntó para qué necesitamos detectores de metales.
Le dije que debería sentarse y beber un vaso de agua.
Esto es Tatoeba.
¿Qué quiere ser tu hijo cuando sea grande?
No les quedan excusas.
En Nápoles, uno de cada tres niños no va a la escuela.
Estoy buscando un buen hotel.
Me dijiste que no.
Él intentó desviar la atención.
¿Te gustan tus colegas?
Puede que Mary nos espere.
Armstrong fue el primer hombre en llegar a la Luna.
Él pasó la noche en el calabozo.
Cumplió con su deber.
No te vas de Japón para siempre, ¿o sí?
Los japoneses acostumbran usar un lenguaje complaciente para evitar la confrontación.
No tengo tiempo para la lectura.
Tom le pasó la escoba a Mary.
Merezco un ascenso.
La rubia hermosa estaba tomando Sol en la playa.
Tampoco puedo explicarlo.
Me van a echar la bronca.
Tenía un amigo que se llamaba Tom cuando era niño.
¿Qué nuevas palabras del francés has aprendido últimamente?
Decidieron viajar al pasado para rescatar a Tom.
Está completamente oscuro
Mantén los ojos cerrados hasta que yo diga que los abras.
Yo acabo de ir a la oficina de correos.
En Massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer.
Tom empacó sus pertenencias.
Tom ya no me habla.
Creo en Buda.
No me vengas otra vez con la misma mandanga de siempre.
Un oso vive aquí.
Una maldita perra vieja y menopáusica se quejaba de mí sin razón.
Pasaron algunos angustiosos minutos hasta que pudo ver a una monjita.
Los asesinatos nunca han cambiado la historia del mundo.
Esa noche ella había ido al concierto.
Tom le dio a Mary una de sus guitarras.
El coche del futuro no necesita conductor.
Las rosas florecen en primavera.
Tengo que usar esta aguja para inyectarte esto bajo la piel.
Éste es el reverso de la medalla.
Andrea es nombre femenino en España pero masculino en Italia.
María no sabe que es portadora del gen del albinismo.
¿Me ayudas a traducir?
Fuimos a Boston.
Las palabras "veneno" y "poción" son afines.
Me olvidé de cortar las uñas de mi perro.
¿Creen en mí?
No vuelvas más a ese lugar.
Me deslicé barra abajo.
Dígales que hagan lo mismo.
¿Me daría un poquito?
¿Probará entonces el pan?
Los británicos escalaron la colina.
Él vio a un antiguo amigo la semana pasada a quien no había visto en años.
La vida de Tom cambió para siempre.
La música se reempezó.
Usted es un ser mágico que irradia luz.
Papá llegó temprano a casa.
Él confesó que se había enamorado de mí.
Me caí y me quebré el brazo.
No me sentía a gusto allí.
En este momento estoy en una situación delicada.
¿Es usted de casualidad Tom Norton?
¿Por qué dirían eso?
Había sangre por todas partes.
¡Eres más pesado que una vaca en brazos!
Ella no les entiende.
La periodista hizo varias preguntas incómodas.
Yo soy el culpable y no tú.
Eres increíblemente talentoso.
Estás conduciendo despacio.
Los dos nos amamos.
En lugar de rabia sentí angustia.
Nadie lo sabe, solo yo.
Tom es tres pulgadas más alto que su esposa.
Hay gente que se queja de todo.
El tenis es mi deporte preferido.
No puedo recordar su explicación.
Me dirías que no.
Él trabajaba duro para mantener a su familia.
Esto podría causar problemas en el motor.
No me lo recuerdes.
Este medicamento todavía no se vende en las farmacias.
Nadie me hace preguntas sobre mi país.
Mi padre riega las flores.
¿Cómo esperas que yo haga esto?
Bienvenido de vuelta.
¿Te has teñido el pelo de rojo alguna vez?
¿Son ellos hermanos?
¡Quién habría pensado que llegaría a ver el día en el que sería sustituida por una máquina!
No hablen de negocios durante la comida.
Tuvimos temperaturas relativamente constantes durante toda la semana.
Conduje hasta la ciudad y fui de compras.
Muchas de las estrellas que vemos hoy ya están muertas hace años.
Necesité mucho coraje para tratar de comer esa extraña comida.
Mary espera descansar mucho durante sus vacaciones.
Es un programa sobre un vendedor de propano y su familia.
Él es tu amigo.
En el país de los ciegos, el tuerto es rey.
Toda nuestra vida la sacrificamos en proteger a todo lo que es kabyle.
No tienen ninguna prueba.
¿Vas a renunciar?
La dirección de correo electrónico que introdujiste, ya está siendo utilizada.
Muchos árboles pierden las hojas en invierno.
El alcázar del barco estaba atestado de marineros.
¿Cuántos cuencos de arroz te comiste?
Ella estaba destinada a no volver jamás a su ciudad natal.
Mi especialidad es la agricultura.
Tom y yo nos pusimos tan cómodos como se podía.
Yo cuidaré a los caballos.
«Oye, ¿hace mucho tiempo que viste a Tom?» - «Pues sí, ¿por qué?»
Él rescató un gato de un árbol alto.
Por lo menos nos lo pasamos bien.
Muchas polillas pasan el día durmiendo en la corteza de un árbol.
Su historia debe de ser verdad.
Me gustan las hormigas.
Yo soy una foca.
Ella es lo más cercano que tiene a una familia.
Tráelo hacia aquí.
Hay que estar solo para leer una página que nos gusta.
¿Se la devolvieron?
Gracias, pero ya no bebo.
Lo vio con sus propios ojos.
¡No os quedéis ahí de brazos cruzados, empezad a trabajar!
El arroyo baja seco.
Esta es una pregunta fundamental.
Si el queso es bueno pero la torta es una mentira, ¿qué es una torta de queso? Una buena mentira.
Tom olvidó apagar la cocina.
Debimos haberle dicho a Mary.
Lleva dos años casada con él.
Esta gente habla esperanto con fluidez, ¿no?
Hacen preguntas que no tienen respuesta.
¿Tenés alguna mascota?
No sabía que hablabais inglés.
¿Tienes algo en particular que decir?
Recuerdo haber leído ese libro tres veces cuando era joven.
Ayer se hartaron de cazar corzos el Ministro de Justicia y el Presidente del Gobierno.
Aún está verde para los negocios.
Fue por pura suerte que Tom ganara el juego.
¿Entiende lo que estoy diciendo?
Espero que la próxima vez estés más atenta.
No me hicieron ni caso.
¿Tiene algo para la gripa?
Para mí, todos los días son festivos.
Vamos a alguno de los restaurantes donde solíamos ir.
Puedo venir a mimarte mañana.
Ahora que tienes dieciocho años, puedes sacar una licencia de conducir.
Para mi consternación, lo pillaron haciendo trampa en el examen.
Está bien soñar con campos llenos de flores.
Ahora no puedo ir.
Él ya no está solo.
No está casada.
Él me besó como loco.
Ya que él lo dice, debe ser verdad.
María y Tom experimentan tiempos felices juntos.
El instituto dispone de un gimnasio.
Siempre busca que lo adulen.
No te me arrimes, que me pringas.
Todos deberíamos intentar convivir en buena armonía.
Hoy Tom ha estado muy ocupado.
Eso es lo que no entiendo.
Todo no es tuyo.
Tom nunca debió pedirle dinero prestado a él.
Sally faltó dos semanas a la escuela, por lo que tiene que estudiar mucho para ponerse al día.
Tom rogó a Mary que lo perdonara.
No le presten nada a Tom.
La guerra duró dos años.
Pensaba que no era tan tarde.
Ricardo cogió de la pechera a Marco y le zarandeó con fuerza.
Pela dos plátanos.
Solo había un cine en la ciudad.
¿Dónde y cuándo llegaste a conocerla?
Gobernar un país no es una tarea fácil.
Contemplar las estrellas todas las noches me hace feliz.
El inglés es usado por muchas personas.
¡Hagamos la finta de estudiar!
Te convertirás en un maestro si sigues así.
El problema tiene más que ver contigo que conmigo.
¿Quiere declarar como testigo?
Tom no tenía suficiente experiencia para saber qué hacer.
¡Toma este vaso de atole de vainilla!
¿Crees que debería escribir?
Antes de la llegada de los europeos, la fiebre amarilla no constituía un problema.
¿Por qué se olvidó de mi?
Usted está ganando.
No escojo las corbatas para ellos.
El trabajo ha sido hecho ahora mismo.
Ella se disfrazó de él.
Quiero las mismas.
Ellos trataron de ocultar lo que realmente estaba pasando.
Hoy me voy a depilar.
Tom lee muchos libros.
Estoy empezando a entender por qué no te molestas en explicarle las cosas a Tom.
Un hombre llamado George estaba hospedado en un hotel.
Tom es su propio peor enemigo.
Necesito ese teléfono.
Hacía tanto frío en la cueva que se habían formado numerosos carámbanos a la entrada.
¡No me grites!
Yo trabajaba en esta fábrica.
Tom no está en Facebook.
En el camino de bajada hacia el pueblo hay que tener cuidado porque hay varias depresiones que te pueden hacer perder el control de la bicicleta si vas demasiado rápido.
Todos se rieron de Jack.
¿Quién irá con nosotros?
Tom, por favor, habla un poco más despacio.
¿Podrías hacerlo en mi lugar? "Lo siento, estoy muy ocupado."
Tom y Mary son gemelos.
El verano pasó rápido.
Llamaré de inmediato a un doctor.
Él nació tan pobre que casi no fue al colegio.
La intensa bruma impidió la pesca durante una semana.
¿Cuáles son sus costumbres?
Al parecer olvidé la contraseña para este sitio.
¿Por qué Tom no se fue?
Contesté a cuanto se me preguntó.
¿Qué prefieres, carne o pescado?
Ándate con cuidado que Mary te puede descubrir.
Quisiera poder recuperar el tiempo perdido.
Puedes ver televisión.
La señal de tránsito en la intersección no aumentó el número de accidentes de tráfico en la ciudad.
Por eso no vine ayer.
Yo no podía comer pescado cuando era niño.
Me ha dado la lata.
Es una china musulmana de ojos azules.
Estoy tomando leche.
Tom convenció a Mary para que apoyase el plan.
Murió en sus brazos.
Vivo en Andalucia.
Tengo que organizar mi horario antes de fin de mes.
Me topé con ella en la calle.
¿Mary trabaja aquí?
Necesitas una app para comprar en esta tienda virtual.
Ella seguramente estudió en Francia, porque habla francés con fluidez.
Perdón si no contesté más temprano.
La belleza de la vida reside en su imprevisibilidad.
No llegó a Adrar Ufella.
El pájaro muere, tú recuerda cómo volar.
¿Dónde estabas ese día?
Tom se ve chingón, no importa lo que lleve puesto.
Ocurrió en abril de este año.
A lo mejor, las inteligencias artificiales acaban convirtiéndonos en mascotas suyas en unos pocos años.
Ella no me dirige la palabra.
Quiere comprar pan.
¿Quién le dijo a usted que mi nombre era Tom?
Por favor, deletree su nombre.
A Ariel le gusta el jugo de coco mezclado con piña.
Tan sólo soy un turista.
Él lucía como si hubiera despertado de un sueño.
No sabía quién era él.
Solo es publicidad.
Te voy a mostrar cómo ordeñar una cabra.
He oído que estabas castigado.
Si yo pierdo, vosotros también perdéis.
¿Bebe usted té o café?
El autor tradujo el cuento de hadas a nuestra lengua materna.
No hay nada que criticar de su tesis.
Estoy seguro de que Tom no te odia.
Mary trabaja en un supermercado.
No tuve la paciencia de quedarme en casa.
¿Por qué olvidaste eso?
Le falta disciplina.
¿A qué hora es el concierto?
Me gustaría confirmar nuestras reservas.
¿Quiere que le pinte las uñas?
Para ser sincero, no me ha sorprendido. Tom siempre lo hace.
Soy un estudiante.
Todos, quienes vivan en casas de vidrio, no deberían arrojar piedras.
¿Por qué nunca estás contenta?
El rostro tajado sangraba.
Ojalá tuviera más dinero conmigo.
Cuando Tom miró la manzana que se estaba comiendo se dio cuenta que se había comido medio gusano.
Los rábanos ya se pueden recoger.
¿A qué sabe el agua?
Este chabón tiene un mambo con los idiomas.
¡Eh! ¡Vosotros dos! ¿Qué estáis haciendo?
Quedan muchas cosas por hacer.
Tom tiene cosas que explicar.
Yo investigué ese incidente.
Estoy con vosotras.
Siempre se me dieron bien las matemáticas.
Su doctor le dijo a Tom que se quedara en cama.
Acabo de encontrar mi teléfono.
La herida no se ha curado aún.
Me costó tres euros con cincuenta céntimos.
Eso es lo que me pone nervioso.
Poco a poco el cielo está clareando.
Nos conocimos en la iglesia.
Aún podemos conseguir el equilibrio.
Tom no tenía ningún regalo para abrir.
Yo también hablé con Tom.
¿Cuándo fue la última vez que trajiste a tu perro al parque?
Compré un coche viejo.
Tengan cuidado con lo que comen.
Se supone que tus palabras corresponden a tus acciones, pero es difícil llevar esto a la práctica.
Esa es la casa de Tom.
No ha intentado ni siquiera hacer lo correcto.
La ropa fue teñida de un rojo vivo.
No tengo ni idea cómo lo llamamos aquí.
No sigas adelante; quizás hay minas en el suelo.
Me lo llevaré de repuesto.
Los padres de Tom lo acompañaron.
En Semana Santa iremos a Barcelona.
Puede que tenga que deshacerme de ella.
Es infértil por la sífilis.
No eres un elefante. Eres un animal pequeño.
No presentarse al examen supone un cero en la asignatura.
Nada has quemado.
Veo que terminaste los deberes antes de la cena.
Dije que te ayudaría.
Según ustedes, ¿quién llega a la final?
Si a tus padres les gusta tu trabajo, entonces es una mierda.
Quiero disfrutar muchísimo.
¿Has pescado en este río alguna vez?
Nunca pensé dejarte.
¿Puedo preguntarle cuántos años tiene?
Tus pacientes no te van a abandonar.
Visitaré las montañas el año próximo.
Ella dijo que no tenía dinero.
El usa una hoja de afeitar clásica con crema de afeitar para una rasurada más al ras.
Por eso no me gustan los gatos.
Yo no era infiel.
¿Crees que hoy va a llover?
Los prisioneros huyeron del campo de concentración.
¡Él era la persona más enojona que tuve la mala suerte de conocer!
En muchos casos, aquellos que no saben nada sobre un empleo son los que están a cargo de ese empleo y que sacan las ganancias máximas de sus empleados.
–¡Caramba carambola! –chilló la dueña del albergue presa de una emoción repentina–. ¿Dónde habéis encontrado estos doblones de oro?
Estoy segura de que es inocente.
Un día fui a verla y le dije que ella debería decirle todo a su marido.
Ninguna nación fue jamás tan virtuosa como ella creía, y nunca ninguna fue tan malvada como las otras pensaban.
Tom siguió sus instintos.
Su coche tiene cambio manual.
¿Estáis seguras de esto?
¿Es este tu cuaderno?
Él no habla a menos que se lo pidan.
Ya no lo necesito.
El hielo se ha derretido.
Es un hombre en quien pueden contar.
Tal vez estoy destinado a estar solo.
No seré un turista, sino un explorador de nuevas sensaciones.
Esta mañana me dolía la barriga.
Doy clases en una escuela de conducir.
Alguien intentó matarnos.
No dejes que se salga después del oscurecer.
Ya hemos empezado.
No pretendamos lo contrario.
¡No la mirés!
Les tengo un miedo terrible a las serpientes.
Es mejor estar aproximadamente en lo cierto que estar completamente equivocado.
El cariño no es compasión.
El plátano es amarillo.
Fuimos a pie.
Espero que no nieve hoy.
La burbuja financiera tenía que acabar explotando tarde o temprano.
¿Podría decirme dónde está la oficina de Tom, por favor?
Tom se enfadó cuando vio a Mary con John.
Mary aún no ha regado las plantas.
Quiero saber qué ha pasado desde que me fui.
El lenguaje abre mundos.
No tengo secadora en el apartamento.
Yo te amo más de lo que te ama él.
Él quería pasar tiempo con la familia.
Salí y vi a Tom en la puerta.
Los computadores hacen tontas a las personas.
Han cortado el tráfico rodado en esta carretera temporalmente.
Si tienes hambre de verdad, no necesitas aderezos.
Jesús suele bucear todas las semanas en el océano Pacífico.
Algunas veces preparo unas comilonas que duran horas.
Tom tiene un corazón tierno.
¿Has visto la página que te mandé?
En el campo de las neurociencias, las redes neuronales a menudo se identifican como grupos de neuronas que cumplen una función fisiológica específica.
¿Para qué se usa este lubricante?
La propiedad viene dividida en tres.
Todos lo odiamos a Tom.
Quiero comprar unos dulces, pero no me queda feria.
Ni siquiera estaba conduciendo tan rápido.
Voy a huir.
Mi esposa me critica todo el tiempo.
¿Ya lo has probado?
Intenté poner fin a la discusión.
Ella no pudo venir porque estaba enferma.
Realmente no puedo llegar tarde.
Sentimos la frescura al llegar al río.
Estoy a punto de morir de sed.
¿Está en China?
Yo soy el que recibió la paliza.
Elige un buen restaurante donde ir a comer.
Todos necesitamos ayuda de vez en cuando.
Tomás estaba hablando con María.
Las vacas viven en el pasto.
Él trató de ayudarla.
La guerra civil de los Estados Unidos duró cuatro años.
Nunca un patán, sin importar lo que haga, podrá ser considerado un caballero.
Esta me la escribió un japonés, ¿podrían adoptarla?
Este hongo es importante en la industria farmacéutica.
No hace falta que te comportes así para que te hagamos caso.
Ella es la chica más popular del curso.
Una vez salí en televisión, pero nunca supe en qué canal.
¿Cómo se escribe?
Esto es un colmillo de elefante.
Cuando llevo peluca nadie se da cuenta.
Ella vio una mofeta en un árbol del patio de su casa.
¿Piensas que soy apuesto?
Tengo más edad que tu hermano.
La guerra es una cosa terrible.
Mi madre rara vez ve televisión de noche.
A este ritmo no vamos a acabar nunca.
Tom es mi hermano más pequeño.
Tom pasó tiempo con Mary.
Él lo hizo por el dinero.
Él es un arrogante hijo de puta.
Tengo que ir al dentista.
La gente no está ni ahí con lo que sientas o pienses.
Lo primero que hacemos al levantarnos es desayunar.
Estoy mirando en el armario a ver si encuentro ropa que dar a la caridad.
Lávense la cara.
Me gusta la música y el inglés.
Por ahora será mejor que no la veas.
Los hosteleros se manifestarán delante del ayuntamiento.
Esos principios deben ser las piedras angulares de nuestras políticas ambientales y energéticas.
Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.
Tom recordaba que Mary y John habían intentado matarlo.
Revisemos la historia de los Estados Unidos.
Ahora, come tu cena.
Estoy de acuerdo contigo en que deberíamos hacerlo de nuevo.
¿Habéis visto nuestra película o no?
Estoy embarazada. "¿Es una broma?"
Tomás se sentó en la cama.
Soy demasiado pequeño.
¿Todavía no han comido?
No eres alérgica a nada, ¿verdad?
Con este tiempo no sabe una qué ponerse.
¿Cómo conoces a Tom?
Pequeños obsequios mantienen viva a una amistad.
¿Dónde está el extintor?
Recuerdo haber visto a la reina.
¿Qué harán con nosotros?
Los niños deben aprender la honestidad.
Tom estaba en el lugar correcto en el momento adecuado.
Deberías llegar a tiempo si sales ahora.
La sombra de Eliot y E.T. se recortaba contra la Luna.
El bote se hundió hasta el fondo.
Las rosas de mi jardín son hermosas.
Los suministros no eran ningún problema.
¡Pedazo de idiota!
Usted sabe que Tom y Mary quieren hacer eso, ¿no?
Siempre jugamos al tenis los sábados por la mañana.
Atrápalo si puedes.
Ambos tenemos la misma edad.
Tom no volvió a casa hasta después de medianoche.
No quiero ponerme enferma.
Si te no gusta esta casa, véndela.
Era un desastre.
Ya he llegado.
He estado mirando.
¿Hay mercado cerca de aquí o no?
Voy a necesitar dinero.
¿Quiénes son esos hombres?
Expiró su último hálito y feneció.
Esperad un momento.
¿Puedo parar en Sevilla de camino?
Tom se dejó el paraguas en el autobús.
Vosotros también sois listos, pero no sois directos ni honestos.
Me gusta este detergente porque hace buena espuma.
Los tiburones tienen más branquias que el resto de los peces.
Londres era muy importante por razones económicas y culturales.
El perro gime.
Nos abrazamos en silencio, subió al tren y nunca más lo volví a ver.
La verdad es que ese fue un cumplido contenido en una broma.
Fue el mal clima lo que provocó su enfermedad.
¿Entendiste lo que Tom trataba de decir?
Él tiene cartas en el asunto.
Saben lo que pasa.
Ellos han dejado de fumar.
Nos esperan mañana, a las 14:30h.
Me daba vergüenza salir con ropa vieja.
¿Te gustan las serpientes? "Por supuesto que no."
Todos me estaban mirando.
Evita que te visiten.
Si solo unos pocos han de encargarse de ello, la tarea resultará de todo punto inabordable e inabarcable.
Por favor, dime si te sientes incómodo.
¿Dónde hay una panadería?
Solamente he comido un sándwich.
Mi hermano no compra en esa tienda desde que lo acusaron de robar.
Me interesa su propuesta.
Las acompañé hasta una tienda donde arreglar la cámara de fotos.
La muchacha tiene menos fruta que el hombre.
El hombre se prendió fuego.
Lo de la corrupción en esta ciudad da para una larga y compleja serie de televisión.
Saludos a la familia.
¿Por qué te callaste?
Las consecuencias del accidente fueron escalofriantes.
Ya ha publicado dos libros.
Ella trabaja como secretaria en una oficina.
En aquel momento mi navegador funcionó.
¡Eso es increíble!
Se han ido al pueblo de Melbu.
En la estación de la policía, Ziri llenó reportes sobre lo que pasó.
Tom no tenía agua para beber.
Mi hermano pequeño cruzó el salón corriendo totalmente desnudo.
Iré a traerte una taza de café.
¿Hace cuántos años enseñás inglés?
Siempre se está riendo.
Ella tiene unos cuarenta.
Eché un vistazo al periódico.
Las relaciones entre Armenia y Turquía siguen siendo uno de los asuntos más complicados en la política internacional.
Debería echar estiercol a las fresas para fertilizarlas. Están un poco pálidas.
He ayudado a mis padres con las tareas domésticas.
No tengo ganas de reírme.
Quería verte cuando estaba en Tokio.
La alergia le provocó una repentina inflamación de la garganta que le dificultaba la respiración.
¿Cómo se llamaban ellos?
Si no te gusta, puedes marcharte.
Como iba sin billete en el metro, tuve que pagar el doble a la salida.
Siempre me río en los funerales.
No creo que me vaya a resultar fácil hacerlo.
Tenía que pasar en algún lado.
Ya no quedan más nombres en la lista.
Necesito un nuevo cinturón, con este se me caen los pantalones.
Tom ha decidido crear su propio partido.
Perdona, pero ¿tú quién eres?
Cuando llegué del extranjero, él se casó.
¿Quién las ayudó?
Me pregunto si Tom sabe tocar la flauta.
¿Dónde le gustaría sentarse?
La semana que viene tendrás más tiempo.
Él lo mojó.
Tom está levantado.
Es la primera vez que he memorizado un poema.
Es una caja,
María se sentía excluida.
Nos han vencido.
Tom se deprimió.
Él pesa diez quilos más que yo.
Usa gafas para leer.
El futbolista se ha cansado de correr.
Su carro resultó con graves daños.
Tenemos un problema.
Tom no me dijo lo que estaba pasando.
A pesar de la inmensa desgracia del terremoto, no se levantaron en ningún momento las sanciones a Siria.
¿Te lo dieron?
Él se rompió los dos brazos.
En dondequieras que estés, es bueno mirar en ambas direcciones del camino al momento de cruzar.
¡Basta de ruido!
Es una enfermedad que no puede prevenirse.
Te has vuelto mejor.
A los contadores les encantan las hojas de cálculo.
Lo que tienes que saber sobre Batman es que: él es un superhéroe.
En la vida de casado tres es compañía y dos ninguna.
Él es un adicto al trabajo.
La puerta estaba abierta y María tiró para abrirla.
Utilizó un método deductivo.
Detesto el tiempo que hace aquí.
Los ojos son una ventana para ver nuestro corazón.
¿Quién es el fotógrafo?
Tom está cosiendo su chaqueta.
Esto te ayudará a mantenerte caliente.
Él maneja su propio coche.
Parece que no entiendes lo difícil que es para la gente joven de hoy creer en algo.
Gondwana comprende a América del Sur, África, la península arábiga, el subcontinente indio y Australia.
Él vio una tirita en la rodilla izquierda de ella.
Este tío es genial.
Ya había visto esa mirada otras veces, era la mirada penetrante de quien desconfía de todos. La misma que veía cuando me miraba al espejo.
Vi una alegre sonrisa en su rostro.
¿Usais este alambique para purificar el agua de los charcos?
¿Quién fue Abraham?
Tom viene cada dos meses a Boston.
¿Por qué no llamaron por teléfono?
Mi hermana tiene unas largas piernas.
Ahora no hace calor.
El maestro le dejó ir a casa.
Por favor alcanzame el azúcar.
Dile que espere, por favor.
Aquí no vive nadie.
El diamante fue colocado en un anillo de oro.
Ahora me quedan cuatro.
Él se quedó todo el día en casa en lugar de salir.
Los padres de Tom eran contadores.
Me dirás cuándo tengo que empezar.
¿Dónde puedo comprar entradas para el teatro?
¡Pero qué erudito debe ser el autor como para escribir un libro tan espléndido!
Deberías aprovecharte de cada oportunidad para aprender.
Un hombre que sabe ser feliz con una simple ilusión es infinitamente más inteligente que uno que se desespera con la realidad.
Se sonrieron mutuamente.
Este es mi hermano mayor. Es guapo, ¿verdad?
La luz me molesta.
De repente, la alarma de incendios sonó.
No se da cuenta de que no tiene tiempo para estas cosas.
¿De dónde eran tus abuelos? "De Bielorrusia".
No sé mucho sobre el éxito, ¡Pero la clave para el fracaso es intentar complacer a todo el mundo!
Tengo ganas de ir al cine.
¿Dónde está el punto más alto en la tierra?
Tom no abandonó el proyecto.
Me pregunto si Tom me extraña cuando no estoy.
Pase lo que pase no juegues al póquer con Tom.
Hace demasiado calor para que nosotros trabajemos.
No lo hice correctamente.
No dije que estuviera mal comer.
Siempre se me han dado bien las matemáticas.
¿Él está saliendo con una estudiante extranjera?
Tu voz me hizo llorar.
El avión ya debería haber arribado al aeropuerto de Kansai.
¿Por qué en el mundo hay tantas personas deshonestas?
Quiero aprender a tocar la guitarra.
Todavía está en la cama.
No toques nada.
Las ideas no le pertenecen a nadie, flotan en el aire.
No te vas a creer lo que me acaba de pasar.
Todas las tardes después de comer, se pasa al menos una hora garabateando en su cuaderno.
Tienes un buen trabajo.
¿Y por qué no tendríamos que admitir que el placer de cualquier tipo es una meta importante en la vida?
No me gustan los policías, especialmente los de bigotito.
Os habéis rendido.
Si no estamos en paz con nosotros mismos, buscarla en fuentes externas será en balde.
¿Dónde se habla francés?
El vino es la leche de los viejos.
Me gusta dormir en una cama grande.
¡Quería saber el porqué!
No puedo salir porque hace una semana me herí en un accidente.
Me gustaría darte algo.
El inglés es un idioma hablado por todo el mundo.
No puedes entrar en la librería sin camiseta.
¿Puede ser un poco más?
En Francia, donde se fundó, Tatoeba se ha convertido en un fenómeno cultural y social.
El amor es un juego, en el cual el primero que sufre pierde.
Los capullos empezaron a abrirse.
Él es superior a mí en inglés.
Vi la esponja en el fregador.
Los fines de semana me lo paso muy bien en Tatoeba, a pesar de que mi mujer dice que también debería comer algo.
Existe una necesidad urgente de encontrar un método más efectivo para tratar esta enfermedad.
Mañana podría nevar.
Cada día se le veía más flaco.
Todos saben que sos un mentiroso.
Podía oír a un búho ululando en la distancia.
Se nos olvidó cerrar con llave la puerta.
Es realmente impresionante.
¿Viste a Timotea comprando lotería?
Existe la opinión de que tales casualidades definitivamente no son coincidencias.
¿Cuántas letras tiene el abecedario?
Solamente lo utilicé dos veces.
Con un poco más de esfuerzo él lo hubiera conseguido.
Tres menos tres es cero
¿Por qué no te quedaste en Boston?
¿Qué te gusta hacer en tu tiempo libre?
No será una cosa simple.
¿De qué parte de Australia vienes?
El tiempo que gozas desperdiciar, no es desperdiciado.
Todos en la habitación dieron un suspiro de alivio.
La muralla no podía ser derribada con armamento convencional.
Tengo una chiva etica peletica pelin pin petica pelada, peluda pelin pin puda que tiene tres chivitos eticos peleticos pelin pin peticos pelados peludos pelin pin pudos. Si la chiva no fuese etica peletica pelin pin petica los chivitos no fueran eticos peleticos pelin pin peticos pelados peludos pelin pin pudos.
Sabíamos que no podía venir.
Necesito medicina para la diarrea.
Es la idea más absurda que he oído nunca.
Yo veo televisión dos veces a la semana.
La mujer se cepilla el pelo.
Esa es la solución, ¿no?
¡Cierra la puerta de los cojones!
Ni siquiera lo ha tocado.
Se me rompió al cerrarlo.
Ustedes son maravillosos.
Tom nos dijo que le dolía la cabeza.
La obesidad es un problema serio.
¿Dónde Tom se ha estado escondiendo?
El viajero se desmayó del hambre, pero pronto recuperó la consciencia.
Tú has destruido a tus enemigos.
La semana que viene voy a Vancouver a ver a mi hermana pequeña.
Necesito un chocolate caliente.
Mientras salía del autobús, se despidió de mí en voz alta.
Calor y frío externos tenían poca influencia sobre Scrooge. Ninguna calidez podría calentarlo, ningún clima invernal podría enfriarlo.
Ustedes están felices, ¿no?
Todo depende de cuándo.
Él tiene tres hermanas: una está en Tokio y las otras están en Nagoya.
¡A buen entendedor pocas palabras bastan!
¡Te juro que esa ardilla me acaba de hacer una pedorreta y un corte de manga!
El turismo aventura se volvió moda.
¿Tom está interesado?
Me gustaría saber su nombre.
Les hará falta un guardaespaldas.
¡Scott, prepara el presupuesto de la publicidad ahora mismo!
Tom tiene mucho respeto por vosotras.
Se secó con la toalla.
Él no se desalentará con facilidad, porque es un tipo duro.
No puedo hablar Inglés, y mucho menos alemán.
Tom le pidió a María que le llamara más tarde.
Te los rocié con agua fría.
Trae tu billetera.
No la puedo culpar.
Ken es un estudiante diligente.
Quiero comer arroz con frijoles.
Alguien se robó mi bici.
Perdonar es no tener demasiado en cuenta las limitaciones y defectos del otro, no tomarlas demasiado en serio, sino quitarles importancia, con buen humor, diciendo: ¡sé que tú no eres así!
No dejes escapar la oportunidad.
Nadie puede evitar que vaya allí.
Esto es tan estrafalario.
«¿La persona que aparece a la derecha del todo de la foto es Tom?» «No, es su hermano, Johannes.»
Esto no puede sostenerse durante mucho tiempo.
Eso no ayuda.
El portón era demasiado angosto para el camión.
La dehesa está llena de mala hierba.
El ejércitó esquilmó todos los sembrados de la región.
Añadamos batido natural.
Deberías venir esta noche a probarlo.
Una mala vista es un impedimento para un deportista.
La novela es de aventuras pero resulta un tanto confusa.
La sorprendí llorando en la cocina.
Para empalmar cables uso clemas.
No quiero ni verle.
La conferencia terminó a las cinco.
Tom y Mary juegan a hundir la nave.
Avísame cuando lo hayas logrado.
Hace tiempos que no he contribuido frases en Tatoeba.
Nos levantamos demasiado tarde y perdimos el tren.
El zorro gris es capaz de subir a los árboles.
Gritar no es cantar.
Y luego se me ocurrió de repente una buena idea.
Tom no sabía que Mary no había estado nunca en Boston.
Soy el nuevo profesor.
Las novelas no se leen tanto como se solía.
¿A quién esperáis?
Cuando tenés tus propios hijos te das cuenta de la problemática de la paternidad.
¿Es un sarcasmo?
No deberías comportarte así.
Su casa estaba arruinada después del huracán.
Él podría por lo menos disculparse.
Me estoy haciendo demasiado viejo para esto.
No creo que sepas lo que es llegar a la casa y no ver nada en la nevera.
Echaremos la mano.
Esta es la historia de un amor incomparable.
¿Aún puedes recordar eso?
Tom llegará una hora tarde.
Ella se va de Nueva York el próximo domingo.
¡Liberen a Isla Tortuga!
No puedo ver nada sin mis gafas.
Vivo en Jaca.
Tú no sabes nada de la galaxia de Andrómeda.
¿Estás todavía enfadado?
Tom no quiere mentirle a Mary.
Si nos hace el favor de llenar la tabla de abajo con los días en los que pueda, fijaremos un día en el que todos puedan asistir.
¡Cuidado con este loro! Es un poco arisco.
La celda olía a orina.
Nuestra solicitud fue aprobada.
Su plan me gusta mucho.
Hacía demasiado frío para salir.
Ábrele la puerta al amor.
Ahora estoy ocupado pero podremos conversar durante el almuerzo.
Él se olvidó de traer las ropas.
He utilizado mapas durante mi viaje.
Hay que prevenir a los demás.
El abuelo le pidió al niño que le trajese el bastón.
¿Quién es la profesora de chino?
Tom y Mary son ambos asexuales, lo cual facilita su relación.
El cable cuelga del techo.
Él tiene que ser tonto para hacer eso.
Llevo toda la semana practicando esta canción.
Tuvimos que cerrar las ventanas para que no entraran los mosquitos.
Ellos renovaron la casa de su abuela y trajeron muebles modernos.
Me voy a la cama. Aquí ya es mañana.
¿Quién vive en el cuarto de abajo?
Tom al principio estaba sorprendido cuando Mary introdujo a Bert en su relación de pareja.
Una persona sin fe da miedo.
Ella nunca hubiera imaginado que él reaccionaría así.
Un anciano entró a la vieja iglesia con su hijo mayor, su hija menor, y su pequeño bebé.
Esta es para ustedes.
A Mary le encanta la leche.
¿Cuál es el rascacielos más alto del mundo?
Cuando le dimos la noticia, no reaccionó como esperábamos.
Hasta donde yo sé, ella no tiene nada que ver con el escándalo.
Yo jugaba al tenis.
Las personas con discapacidades físicas aborrecen que les tengan lástima.
Tres pacientes murieron anoche.
Ayer se descubrió un cuerpo mutilado bajo el agua.
Su vestido atrajo la atención de todos en la fiesta.
Llegamos un minuto tarde porque perdimos el autobús.
La situación no nos deja alternativa.
¿Qué te hace estar tan seguro de que quiero ser tu amigo?
Ha llamado hace menos de cinco minutos.
Necesito las llaves del coche.
No puede ser tan fácil, esta pregunta tiene truco.
Llegó hace poco.
El rayo normalmente acompaña el trueno.
Por favor, usted puede ser el primero en tener el periódico.
Las conchas marinas ya se han utilizado como moneda.
No conseguiste despertar a Harry.
La máquina nueva ocupa mucho espacio.
¿Por qué no creen en Dios?
Si lo hubiera sabido, no le habría dicho nunca algo así.
Gracias por ser mi amigo.
El olor de las flores de primavera estaba en el aire.
El conocimiento es poder.
Ustedes son menos activos que su hermano.
La brisa ligera trae el olor fugaz del sexo de las niñas.
Toma el tesoro y cuídalo bien.
En el semisótano hay locales comerciales.
Con un poco más de paciencia, podrías haber resuelto el rompecabezas.
Me gusta decorar mi apartamento a mi gusto.
Quien alimenta a un animal hambriento, alimenta a su propia alma.
Tom y Mary tienen tres hijos y tres nietos.
¿Cuántos años tiene su perro?
No tenemos por qué esperarte.
El rey es más fuerte en el final del juego, cuando solo quedan unas pocas piezas y puede ayudar a dar jaque mate al oponente o ganar piezas.
Tom me dijo eso antes.
Esta tienda abre de 9 de la mañana a 6 de la tarde.
El perro persigue al gato, y el gato al ratón.
Sami tiene novia.
Cuando él escuchó la noticia se puso completamente fuera de sí.
La casa se la quedan ellos.
Hay un gran mercado para el café.
Jolanta B. compró queso francés en la feria.
Sra. Smith, me gustaría presentarle un amigo mío, Pierre Dubois.
¿Sabes usar esto?
Los cuervos son negros
No podemos jugar al béisbol aquí.
Él todavía la quiere.
¿Por qué la gente es siempre tan cínica?
¿Os ha dicho lo que debéis hacer?
Después de haber tomado la firme decisión, él comenzó a preparar el plan para efectuar sus sueños.
Con el puente destruido, no quedaba nada más que hacer que nadar.
Sus dibujos son extremadamente detallados y precisos, siempre hay pequeños detalles indetectables.
¡Ahora vamos a ver!
Él te ama mucho.
Tom trabaja en agricultura.
¿Por qué siempre me hablas en francés?
¿Has visto lo grande que es su casa?
El edificio está siendo demolido.
Las tropas de Estados Unidos de América se quedaron hasta el año 1933 en Nicaragua.
Tom trató de no bostezar.
Tuve una racha de mala suerte.
Espere usted un minuto.
Tengo todo lo que siempre quise.
Él no hizo ni un solo trabajo.
Ella ahora está descansando.
Te veré el sábado.
Tom quería adelgazar.
El segundo test es una gran mejora del primero.
¿Qué comemos hoy?
¿Me podrías ayudar a traducir esto al francés?
¿Dónde está mi birome roja?
Gastaron mucho dinero en esta mezquita.
Prefiero morir a rendirme.
Tom salió hace tres horas, así que ya debería haber llegado.
Cuando se entere mi mujer, no se pondrá contenta.
Estoy dando un paseo en un parque.
El policía lo arrestó por conducir bebido.
Nadie sabe cómo me siento.
Los operarios de la fábrica se ponen un uniforme.
Compré nueve flores.
Corrieron por el parque desnudos.
Me gustaba este juego.
La habitación está sin amueblar.
Es rico, pero no es feliz.
Él va con frecuencia a Tokio.
Un elefante furioso da un coce fuerte a la cerca de su corral y deja su guarda volando por los aires.
La comida está buena.
Le echo de menos.
Algo parece andar mal.
La ayuda vino demasiado tarde.
Veinte familias viven aquí.
Todos los concejales vallisoletanos se reunieron en el pleno aquel día.
El miércoles por la mañana me encontré con mis amigos.
¿Quisiera usted un poco más de vacuno?
Dos más dos es cuatro.
A cada héroe su reino.
Él se mata a trabajar.
Siempre sentí que ella estaba ocultando algo.
Odio los días fríos de invierno.
Hola, solo quería comunicarte que el problema está solucionado.
Ellas esperaron su turno.
Las plumas de algunas aves están oceladas.
Las hemos visto.
Cuando vine, hablé con ella y salimos a pasear.
Me paso el día leyendo informes.
Te la explicaré luego.
Él ha escrito dos libros.
Otros están tomando acción mientras nosotros estamos atascados en este ciclo de frustración.
No os echo de menos.
Ella me dio un puñetazo en la cara.
Tomás tiene ocho gigas de porno en su iPhone.
No queremos que te metas en líos.
¿Podés darme bola?
Ya hemos comido.
Conocemos muy bien al autor.
Creo que sería divertido tener una novia polaca.
Tom arrojó el libro de Mary al fuego.
Tom no se ve como el hombre en la foto.
Estos países eran a menudo visitados por la hambruna.
¿A qué hora empieza el partido?
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.
No queremos que vuelvas a hacer eso.
Hemos aprendido ruso en vez de francés.
Tom contrató a Mary para que hiciera el trabajo.
Éste será el día más corto del año.
Dale a un hombre un mundo de cubos, y hará un círculo.
En la cena bebimos tiste.
Tom y Mary no invitaron a John a su casamiento.
La hipersensibilidad a la ira puede conducir a la hostilidad y la agresividad.
Nuestra maestra dijo: "Por supuesto que pueden."
Me vino a la mente una buena idea.
La ciudad en la cual ella nació fue invadida por fuerzas enemigas.
Tom es el hermano mayor de Mary.
Yo proseguiré adelante.
Conseguimos terminar el proyecto.
Ellos se evitaron el uno al otro durante días.
Mas no miró propicio a Caín y su oblación, por lo cual se irritó Caín en gran manera y se abatió su rostro.
Estos pantalones me quedan bien.
No creo que Tom vaya a volver a hacer eso jamás.
El año pasado acabé el instituto.
Ella iba bajando por las escaleras.
¿Qué más tuvo lugar ayer?
Pensé que iban a ofrecerme el empleo.
Estoy seguro de que lo que veo cada noche no es un gato sino el espectro errabundo de uno.
Gracias a la vida.
Tom compró una motosierra eléctrica.
Graciela tenía las ideas muy claras.
No necesito oro, sólo busco la verdad última.
Finalmente, terminé este trabajo.
El tren partió puntual.
¿Podéis ir más rápido?
Tom está esquivando mi llamada.
Yo vivo en Perú.
Me quedaré aquí unos días.
¿Quién tiene una idea mejor?
Fue mera coincidencia.
No tengo que ir.
Mi hermano es un miembro del equipo de rescate.
¿Mary de verdad me quiso?
Estamos fuera de peligro.
Una mañana, lo visité en el hotel.
Discutiremos el tema con mi patrón.
Disculpa, ¿hay un baño aquí cerca?
Debemos insistir sobre este punto.
Apaga también la luz si quieres.
Los niños bajaron al patio a jugar con sus amiguitos.
Llegué a la estación a las seis.
Él se detuvo en medio de la frase y no prosiguió.
¡Vale ya de tonterías!
A él le da pena que usen ratitas inocentes como cobayos en pruebas científicas.
Dale de beber.
Fue infiel a sus deberes.
Nosotros no tenemos otra opción que no sea confiar en Tom.
Él superó muchas dificultades.
Apenas acaban de regresar a casa.
Tenías razón, Tom.
Estábamos preocupados por su seguridad.
Me pinché el pulgar con una aguja.
¡El gato no es una persona!
Nos solíamos encontrar de camino a la escuela.
¿Tú también has empezado con el alemán?
¿Está en Berlín?
Todos cantaron juntos el coro.
Intento mantener mi mala reputación.
No aprendo nada en la clase.
Vinieron más de 20 personas.
No nos olvidamos.
Ella le pidió que no la dejara sola.
Una enfermedad es a menudo el resultado de comer demasiado.
Mi ciudad ya no es lo que era.
Vamos a legalizar nuestras relaciones.
El Sr. Suzuki aún no ha vuelto de Hawái, que yo sepa.
Tom se lastimó.
¿Estás segura de que no quieres vivir en casa de tus padres?
La hermosa niña de cabello oscuro estaba en el parque.
¿Cómo encuentras este suéter?
Sé que debería quedarme un rato más.
De pronto ya no sabía que era arriba y que era abajo.
Hoy no tengo ganas de salir.
Esta botella contiene un quinto de galón.
Alguien me tocó.
Todo estaba cubierto por una capa de ceniza negruzca.
Me quedaré aquí sentado mientras él canta.
La música electrónica de Mary unas veces me pone eufórico y otras nostálgico.
¿Cuántas aspirinas quedan?
Por fortuna no me retorcí el tobillo.
Sé que hablas francés.
Tom sacó un papel doblado del bolsillo de su camisa.
El cono y la pirámide son cuerpos geométricos.
Iré de compras.
¿Qué tontería estáis diciendo?
Entonces fue todo eso lo que nos escondió.
Tom hizo un trabajo estupendo.
Necesito unas tijeras.
¿Le gustaría hablar con el gerente?
No querían pasar mucho rato hablando de ello.
¿Pasa algo malo?
No tengo pruebas, sin embargo estoy convencido por la teoría del asesinato.
¡Es increíble que tu madre hable seis idiomas!
Te informo por si vienes.
No me voy a callar.
Este es mi primer cero en biología.
Cuando Mary arrojó agua bendita sobre el rostro de Tom, éste se desintegró.
El ascensor no sube a la azotea.
Le iba mejor cuando era joven.
¿Quién es el hombre con el que hablabas?
¡No abandones tu sueño! ¡Vive tu sueño!
Hoy andé en monociclo.
¿Cuándo le ocurrió a ella el accidente?
Fuimos por el camino angosto.
No lo habría hecho.
Él tampoco escribió.
Estaba impresionado con el nuevo reproductor de mp3.
No me estás diciendo nada nuevo.
Vimos a casi todas.
Ella administra una zapatería.
Su negocio fracasó y él se arruinó.
¿Qué tan a menudo y con cuánto debería alimentar a mi perro?
Ziri se quedó dormido bastante rápido.
La idea de ver a mi madre me ilusiona mucho.
Su compañía abrió el año 2005.
Mi tío fue el único que salió herido en el accidente automovilístico.
Le consideran un héroe.
¿El libro era interesante?
De repente, mi computadora dejó de funcionar.
Ese era el quid de la cuestión.
Si John hubiera venido, entonces no habría tenido que hacerlo yo.
Tom se parece a mí.
Se incorporaron nuevas palabras al diccionario, entre ellas "twittear".
A Tom no le importa lo que la gente dice de él.
El cabecilla de una organización criminal que opera sitios de apuestas ilegales fue arrestado por la policía.
Dan dijo que podía dormir en el sótano.
Puedes nadar ahora.
¿Por qué quisieras eso?
Estoy cansado porque anoche tuve que estudiar para este examen.
Hoy te toca limpiar el inodoro.
Tom y su hermano no viven en la misma ciudad.
Tom tenía miedo de nadar.
Tom bebió una taza de café.
Borré el archivo por accidente.
Los primeros en llegar fueron los toltecas, quienes se establecieron en México.
Ésta es una bonita chaqueta.
La chica habla muy bien inglés.
Andate a dormir.
Me dijeron que se sentían bien.
Este muelle forma parte del dispositivo mortal aunque lo veas aquí y no en el artefacto.
La ceremonia fue imponente.
Ella es argentina.
La televisión estaba encendida.
Le pedí que me cogiera sobre las cuatro.
A Mary su último cumpleaños le pilló en Portugal.
El ejército avanzó hacia lo alto de la colina.
La joven se me acercó bailando.
El viento reavivó el fuego.
Mary dice que pensaba que podría hacerlo.
Un destino atroz le esperaba.
¿Es ésa su tortuga?
Tengo que dar una clase mañana a las dos y media.
El piloto describió la escena en detalle.
Todavía estamos en nuestra luna de miel.
Lo tengo chungo.
¿Cuándo llegó usted a nuestra ciudad?
Ponme como un sello sobre tu corazón, como una marca sobre tu brazo; porque fuerte es como la muerte el amor.
Mis hámsters tienen crías casi todos los años.
Ella estuvo acostada sin dormir por mucho tiempo, pensando en el futuro.
¿Cuáles son tus conclusiones?
¿Vas a venir conmigo?
Me regaló un lindo reloj de lujo importado.
Tom debería haberle prestado atención a lo que Mary dijo.
Ellos estudian con el fin de ingresar a la universidad.
Estoy seguro de que ella aparecerá pronto.
Ayer trabajé todo el día.
La ley entró en vigor hace más de un siglo y continúa aún vigente.
Compraremos un coche para cada uno.
La blusa no combina con la pollera.
Cuando visité su apartamento, la pareja se encontraba en plena pelea.
Ojalá yo hubiera podido ir con ella.
Me gustaría hacerle algunas preguntas.
Un vicio lleva a otro.
Te enseñaré una mejor forma de hacerlo.
Quiero irme pronto.
Volvió dos días tarde.
Era un cambio enorme.
¿Os puedo hacer una propuesta?
Que nadie se mueva.
El despacho era pequeño, con dos sillas, un escritorio y un archivador.
Tom se alegra mucho de que se hayan acabado las clases.
Él había estado caminando durante horas.
Yo quiero ser escritor.
Lavo los platos a mano.
Deja de decir esas cosas.
Aprendí francés en el colegio.
El gran número de tiburones existentes es la prueba palpable de que no escasean los peces.
Hay peces en el mar.
El racismo arraiga en la desconfianza y el desprecio por los hombres que se distinguen en la apariencia física y la cultura.
¿Es Tom capaz de manejar el fracaso?
Me siento mejor ahí dentro.
Éste es el lugar donde ocurrió el accidente.
Lo que ella dijo no tenía sentido.
Jon, Jón, John, Juan, Joan, João, Seán y Jean se hicieron un selfi juntos.
Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.
¿Ustedes huelen algo?
Dame un cuarto de kilo de costillas.
¡Estas fotografías son muy bonitas!
El autor, en su obra, debe ser como Dios en el universo, presente en todas partes y en ninguna parte visible.
Me costó encontrar su casa.
Vos no tenés idea de lo que es el verdadero amor.
Nosotras no queremos.
Los soldados se hicieron traidores.
Nunca comas wafles aguados.
Aquí hay un maldito hedor.
Lo siento, no me va bien.
Le gustará el estadio.
Francia estuvo en guerra con Rusia.
¡Dame tu almuerzo, nerd!
Hoy no tengo que ir al trabajo.
Me quedaré ahí.
Una estufa me calienta y una partida de ajedrez me hace compañía: a pesar de los heroicos esfuerzos del alfil, las blancas perderán esta noche.
El hombre joven es médico.
Espero encontrarme con ella esta tarde.
Yo compré el auto.
Odio llegar tarde y hacer esperar a la gente.
Hoy nosotras cumplimos diez años.
Huelga decir que la salud es más importante que la riqueza.
Si te crees lo que dicen los políticos, entonces es sólo culpa tuya.
Bill, si vienes conmigo, flotarás también.
Noriko es igual a su madre.
Mirá lo que está haciendo Mary.
La nieve se está derritiendo.
El esperanto es una ayuda para la enseñanza de lenguas extranjeras.
Su bicicleta es similar a la mía.
Tom pidió agua mineral.
Tomás se disculpó.
No hay deshonra en ser pobre.
¿Hacia dónde te diriges?
Esa historia la sabe todo el mundo.
Es mejor no andar alrededor de este sitio.
Me temo que tendré que enseñarte modales, Tom.
¿Qué son estas manchas en el suelo? "Sangre."
¿Hay algo que me ocultas?
Me desperté y vi un ladrón en mi habitación.
No tengo acceso a Internet.
No llega a olvidar sus sentimientos de amor.
Él es capaz de volar.
Él puso cara de orto.
Me estoy tomando un par de días libres.
¿A Tom le gusta el mismo tipo de música que a Mary?
Tom dijo que no haría lo que yo quería que hiciera.
Este lugar es mío, dijo la mujer.
Soy una estudiante proveniente de Italia.
Me quedé dormido mientras hacía los deberes.
Genio y figura, hasta la sepultura.
Tom no se lleva bien con el hombre que vive al lado.
Yo sé quién estuvo en la oficina de Tom a las 2.30.
La catgirl tosió una bola de pelo.
No hay modo de convencerle de lo contrario.
El lenguaje crea conciencia.
Este niño nació hace tres semanas.
Un billete de ida y vuelta para León, por favor.
No creo que le guste.
Perdone que le moleste, ¿le importaría indicarme el camino hasta la estación?
No creo que lo hiciera.
Los recuerdos son la realidad en traje de domingo.
La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.
Jugué tenis con mi hermano.
Todo el mundo tiene que morir algún día.
Te estoy esperando en mi casa.
No sigas apretando.
Tom es el abuelo de Mary.
Es mi trabajo.
¡Ay de aquellos que presumen que están destinados a "iluminar" a otros, pero no a sí mismos!
Pienso que Tom y Mary son muy jóvenes para casarse.
La noticia parece ser falsa.
Ella juega un papel importante en nuestra organización.
Ojalá que te mueras.
Tu habitación es el doble de grande que la mía.
Mary tiene que comprobar todos los números al menos dos veces.
Aprobé el examen por los pelos.
No le haga caso.
Me gusta viajar.
¿A qué hora cerráis?
Me encontré con Michael la semana pasada. Estuvo enfermo una semana.
No deberías hacer una cosa así.
Cuando alguien muere, el cuerpo instantáneamente pierde exactamente 21 gramos.
Tom debería llegar aquí pronto.
Mostré mi ticket en la puerta.
La principal contraindicación de ese medicamento es no tomarlo con alcohol.
Él les dijo a ellos que la pasó estupendo.
Una vez eliminadas las diferencias de status personal, sólo ha subsistido la distinción entre los hombres por medio del dinero.
Tom sintió curiosidad.
Era el quince de enero de dos mil diecinueve.
Yo lavaré los platos.
No me gastéis bromas tan crueles.
Me gustan tus teléfonos.
La ardilla saltó desde una rama.
Yo diría que tenés que hacer dieta y mucho ejercicio para bajar esa buzarda.
Comí mucho y gasté poco.
No estamos en el cine.
Se ha quejado de mí.
Nadie será condenado por actos u omisiones que en el momento de cometerse no fueron delictivos según el Derecho nacional o internacional. Tampoco se impondrá pena más grave que la aplicable en el momento de la comisión del delito.
¿Por qué no me llamaste ayer por la tarde?
La mujer se fue a casa.
¿Cuáles son las chances de que eso suceda?
¿Puedes leerme este texto?
Me siente de veras afortunada en este momento.
Él me prometió que vendría temprano.
Pasé algún tiempo en Boston.
¿Es un regalo?
No quiero manejar.
Bueno, vale, esperamos un día.
El coche se estampó contra el árbol.
Últimamente él alcanzó unos muy buenos resultados.
Mi pasatiempo es la cocina.
Tom se ezfuerza para mejorar su nivel de inglés.
No tengo tiempo para explicar en detalle.
Si la montaña viene hacia ti ¡corre que se está derrumbando!
Me he enterado de que ganaste. ¡Felicidades!
Sobre todo, cuido mi salud.
Esa persona es una inspiración para todos los estudiantes, e incluso para los maestros.
No podría aceptar tu dinero.
Necesito una amiga sincera.
Así es su destino.
La empresa ha invertido mucho dinero en este proyecto.
Los sacramentos católicos son siete: el bautismo, la penitencia, la eucaristía, la confirmación, el matrimonio, el orden sacerdotal y la extremaunción.
Jane no puede haber dicho tal cosa.
Es difícil robar a un ladrón.
El término "mosasaurio" puede traducirse como "lagarto del río Mosa".
Esto le sirvió a Yanni.
Todo lo que debes hacer es estudiar duro para ser admitido en una buena universidad.
El padre tenía problemas de comunicación con su hijo descarriado.
Tom se mudó a San Diego.
Ya veo que esto se te da bien.
Mi cabello es gris.
Abróchate el delantal.
Conocimos un escritor.
Mis padres lo saben.
Él vivió en Azerbaiyán por 4 años.
¿Compraste la medicina?
Inténtalo tanto como puedas.
Ese libro era tan bueno que me lo leí tres veces.
Tom es un sacerdote.
Las noches se acortarán.
María tiene várices en las piernas.
Te hemos perdonado.
Todavía nadie lo sabe.
Tu salida era mañana, ¿verdad?
¿Cuál es tu afición?
¿Se te informó cuándo debes venir?
¿Va a comerse estos pasteles?
Tienes mucho dinero.
A mí no me incumbe este asunto.
¡Tengo mucha curiosidad al respecto!
Sería injusto si lo tratáramos tan mal.
Él siempre trabaja mucho.
El que llega primero a casa prepara la cena.
Lo más duro en la vida es saber qué puentes se han de cruzar y cuáles se han de quemar.
Su caballo casi le atropella.
Jauja ya se está acabando y se le empieza a ver el cartón.
La iglesia preconiza la abstinencia sexual antes del matrimonio.
Estuvimos en Londres dos semanas.
Apuró al máximo.
La computadora es nueva.
Para tu cumpleaños te regalaré una bicicleta.
Trabaje despacio y no cometerá errores.
Sé que eres profesora.
Todo estará listo mañana por la mañana.
Tom no tiene laburo.
Procurad no romperlas.
Él no deja de sorprenderme.
Lo oí bajando las escaleras.
El ser humano merece ser valorado.
¿Alguna vez han respirado aire puro?
Tomás todavía tiene algo de tiempo.
Soy hablante nativa de shanghainés.
Quisiera ponerme algo de ropa.
Tom está dormido en su litera.
¿Por qué ella no fue allí?
Eso no es un museo.
Tom empezó a decir algo, pero María lo interrumpió.
Y en todo caso, en ese cuarto no hay ni aire acondicionado ni calefacción. Todo lo que hay es un abanico.
Ve a cambiarte.
¿Qué serpiente tiene los colmillos más largos?
El cien por cien de los seres humanos mueren, y este porcentaje no puede aumentar.
Tom besa a su hijo cien veces al día.
Salpimiente para degustar.
Londres ya no es más una ciudad de nieblas.
Eso no ha tenido gracia, así que cállate.
Me pregunto si estos textos tendrán derechos de autor.
Él no lee libros en inglés.
Tengo curiosidad de saber por qué quitaron mi nombre de la lista.
También tengo problemas con mi esposa.
Él pateó brutalmente al perro que ladraba.
La mesa tiene en chaflán tanto las esquinas como los bordes superiores del tablero.
¿Todavía siguen enojados?
Mi casa es más cómoda que la tuya.
La educación es el mejor remedio para la violencia.
A partir de la severidad de aquellas marcas, podemos revelar si acaso cualquiera de estas personas entablaban habitualmente trabajos forzados.
Imprégnelos con resina.
Su hobby es coleccionar sellos.
Tom trabaja en un lavado de coches.
¿Quién fue la primera persona en correr una milla en menos de cuatro minutos?
¡Stiopa, hay que hacerlo por la ciencia!
Dado que estaba lloviendo, decidimos quedarnos dentro.
Si no luchamos nosotros por nuestra nación y nuestra familia, no lo hará nadie.
Eres un niño adorable.
Hace ya rato que no lo veo.
¿Por qué se están riendo todos?
¿Te gustaría algo de café?
Los primos de Tom discutieron de política y se montó un belén.
Nuestra empresa está planeando construir una nueva planta química en Rusia.
El arte es el más intenso modo de individualismo que el mundo ha conocido.
En las sociedades primitivas se usaba el trueque.
Hay muchas mujeres aquí.
Está prohibido cazar en los parques nacionales.
Tom quería que Mary estuviera con él para siempre.
Takada es el más rico de todos nosotros.
Normalmente, voy al colegio andando.
¿Tienes alguna buena noticia?
Tom me cerró la puerta en las narices.
Tom sería un buen abogado.
Él le aconsejó que hiciera más ejercicio.
Estoy de cuatro semanas.
Cuanto más ascendíamos, más frío hacía.
¿Tom me está mirando?
Le rompí la nariz a Tom.
¿Estás escondiendo algo?
Le ruego que me disculpe.
¿Quieres ser actor en una película?
Estoy aprendiendo el idioma birmano.
¿Cómo te fue en tu examen de biología?
Nunca gano ninguna discusión.
Este hombre tiene una lesión en el hombro.
Me encarcelaron injustamente.
¿Imergiwen, es el nombre de un pueblo de Vgayet?
Los padres no son responsables de las elecciones de sus hijos.
Tom está muy afligido.
Juárez lo sabe sin lugar a dudas.
Ya nadie va allá.
Nosotros no teníamos secretos.
Tómate tiempo para reír. La risa es la música del alma.
No soy tan rico como para comprar eso.
¿Se puede ir caminando al zoo desde aquí?
Los bebés son muy activos, y hay que vigilarlos siempre para que no se hagan daño.
Ayer compré un perro. Por desgracia, mi tía lo cocinó para la cena.
Tom debe de estar muy contento tras haber ganado la carrera.
Yo estaba orgulloso de Tom.
Bajé en ascensor.
La equivocación fue corregida inmediatamente.
Él es obstinado.
Hoy tengo buen apetito.
¿Crees que es muy juicioso quebrantar la ley de ese modo?
En 1958, Brasil ganó su primera Copa Mundial.
Ella encendió la lámpara porque estaba oscuro.
Abrió la ventana para que entre aire fresco.
Necesito hablar con ellos.
Si mañana llueve, quedémonos en casa.
Es tu culpa que lleguemos tarde.
Quiero ser guapa.
¿Ella ya está allí?
Mire el mapa.
Tenía tres ases.
Me parece que lo comprendieron todo.
En mi opinión, fumar es un acto ridículo y detestable, además de muy nocivo para la salud.
El vecino asomó un instante su cabeza por encima del muro.
Cuando llegué aquí no conocía a nadie.
Ya no hay agua en tu refri.
Los bomberos tardaron casi dos horas en extinguir el fuego.
Decidimos seguir ocultos durante dos o tres días mas.
¿Te gustaba Tom?
Mirá ese gran martillo.
Mi gusto musical, al menos, no lo considero tan malo.
Así nunca fue, y así jamás podría ser.
Mi casa se quemó.
Ojalá hablara francés como un nativo.
El mar es un camino, porque conduce hacia las islas.
Le picó un alacrán en el dedo gordo del pie izquierdo mientras tomaba el sol en la piscina.
Cada mañana me despierta el cantar de los gorriones.
Especialmente importante es el actuar conforme a los valores tradicionales.
Al fin estamos los dos solos.
Ellas cocinan sin sal.
Mika es tan encantadora como Keiko.
Dolorosa experiencia es la mejor ciencia.
Puedes ajustar la velocidad de reproducción.
Todo el mundo sabe que la Tierra gira alrededor del Sol.
Sí, me estoy corriendo.
El dinero no tiene ojos.
Deberías habérmelo dicho hace mucho tiempo.
Me avergüenzo de mi cuerpo.
Mañana iré a París.
Esta pintura fue pintada por Picasso.
Nadie nos exigió nada.
La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.
Ella bebió una taza de leche.
Tom es el sujeto con barba.
Mali es un país situado en África, tiene 19 553 397 habitantes y su capital es Bamako.
Os va a gustar trabajar para mí.
¿Estaría dispuesto a mostrarme cómo se hace?
Las corbatas combinan bien con tu camisa.
Andá a dormir ahora.
Los datos se falsean a conveniencia.
Ponlos en la bandeja de hornear y úntalos con claras de huevo.
¿Quisiera dejar de cantar, por favor?
Empecé a hacer kárate a los cinco años.
¡Chao! ¡Vuelve para jugar cuando tengas más tiempo!
El motor está sobrecalentado.
Tom no quiere vivir así.
¿Qué está causando ese zumbido?
Lo quiere todo para ella.
La reina debe morir.
Tengo que hacer un intento.
¿Ustedes están en apuros?
Será mejor no mover el coche.
Tom está siendo perseguido por los paparazzi.
¡Deja de hacer el vago y muévete!
Ella estaba entre los niños.
Fui a urgencias pero no me hicieron una placa.
Este acuerdo es vinculante para ambas partes.
Esta habitación es demasiado oscura.
Vivo cerca de la presa.
Los Browns son una familia elegante y feliz.
No deberías trabajar en estas fechas festivas.
La bomba atómica destruyó por completo la ciudad de Hiroshima.
Contra viento y marea consiguió lo que quería.
La cuerda es fuerte, ¿no?
Tomás quedo impresionado.
Se le rompió un hueso de la pierna.
Sé lo que quiere Tom.
Si bombeas aire en un neumático lo inflas.
Todos los hombres tienen los mismos derechos.
Terminamos nuestro noviazgo.
Algunas personas no piensan que la autoridad de la Policía es importante para todos.
Compré un diario en inglés.
La multitud protestaba por los derechos del hombre.
¿Cuánto malo quieres oír?
Tu historia es difícil de creer.
Ambos, Tom y Mary, quieren ir.
¡Mantenlo en secreto!
María se quitó las bragas.
Nadie sabe cómo influencia el Internet a la memoria humana. Solo tras algunas décadas sabremos algo al respecto.
Hay un gato en la cama.
Has sido maravilloso.
Mañana iremos de Fráncfort a Múnich.
¿Quieres el resto?
Merece la pena visitar este lugar al menos una vez.
Puede que usted no me recuerde pero nos conocimos el verano pasado.
Apenas tengo fuerzas.
¿Podrías arreglar esto, por favor?
No peso menos que tú.
He de ir a la papelería a comprar folios.
¡Necesitamos apoyo aéreo!
Recién cuando mueres, la gente entiende lo valioso que eras.
Esos son osos.
Entonces viajaré a Taza.
Solo quise asustar a Tom, no herirlo.
Si te mueves, te prenderás fuego.
Es una secuencia de dos acciones.
No tengo ni la menor idea.
Si haces un trabajo bien nunca deberías hacerlo gratis.
¿Crees que aceptaría mi invitación?
Ella tiene el vino.
Ese accidente les privó de la felicidad.
¿Sabes dónde vive la señora Hudson?
No lo hice bien.
Yo cuido a mi abuelo.
¿Dónde puedo telefonear?
Aparentemente, Tom es alguna clase de genio cuando se trata de música.
Booz subió a la puerta de la ciudad y se sentó allí. Acertó a pasar el pariente de que había hablado Booz, y le dijo: "Acércate y siéntate aquí, fulano." Fue y se sentó.
A la Sra. Baker le robaron el monedero.
¿Esta tarde va a llover?
¿Por qué me sigues creyendo?
Su vocabulario es inadecuado.
Él se recuperó completamente y ya puede trabajar otra vez.
Sé que él entiende el bereber.
Necesitamos un voluntario.
Sólo venimos nosotros.
En este auto caben cinco personas.
¡Es mejor que acomodemos este lío!
Es terrible caer y no tener a alguien que te ayude a levantarte.
Se debe encontrar una manera de evitar la inflación.
Este pan es muy delicioso.
Tu holandés es muy bueno, tal vez mejor que el mío.
Los viejos no siempre saben más que los jóvenes.
¿Es realmente tan malo comer entre comidas?
Hacé todo lo que puedas para responder.
Tom fue arrestado en su luna de miel.
¿Me podría dar un vaso con hielo, por favor?
¿Qué papel necesitan?
¿Puedes decirme la hora exacta, por favor?
Ni siquiera sé de qué debería distraerme.
¡Caspita! ¿Lo dices de veras?
Tom había estado en el lugar equivocado en el momento equivocado.
¿De qué sabor es esta gominola?
Los rinocerontes lanudos se extinguieron al final de la última glaciación.
¿Por qué sabes tanto de mí?
Ellos estuvieron conmigo en esa habitación toda la noche.
Me despierto muy temprano.
¡Venid de primera necesidad!
Voy a ir a un examen en enero.
Ve despacio, porque el suelo está fregado y puedes resbalar.
¿Cómo voy al hospital?
¿Qué inventó Bell?
La mejor medicina es la prevención.
Cuando estaba en Londres vi a Mary y a John.
Ella le recuerda a su madre.
Ha sido considerado como la respuesta de Japón a Picasso.
El Sol es un átomo en comparación con otra estrella como UY Scuti.
He perdido mi billete.
¿Qué tal se te da el estonio? ¿Lo hablas ya con fluidez?
Teníamos muchos muebles.
Está comprobado que el miedo a arder en el infierno es muy efectivo para controlar a las masas.
La semana pasada nos parábamos frente a un abismo, esta semana ya estamos un gran paso más adelante.
Mary no se atreverá a contártelo.
Ayer bebió mucho.
Me senté detrás de una persona muy alta en el teatro.
Él no piensa más que en ganar dinero.
Solo tengo ropa.
¿Cómo os conocisteis?
Recibió la calificación más alta.
Ahora que lo conozco, la cuestión es completamente distinta.
El puente está abierto para el tránsito.
Ató con una cuerda la carga del caballo.
Si siguen quejándose, de verdad que me voy a enojar.
Sin la mutación aleatoria de genes no habría evolución.
El misterio permanece.
Los ronquidos del bedel eran legendarios en el instituto.
Tatoeba es un tesoro de sabiduría y de conocimiento mundial.
Ojalá me tocara la lotería, aunque fuera un quinto premio.
El mes pasado hubo cuatro días de sol por cada día de lluvia.
Eso no es lo que estoy diciendo.
Perderé todo el día.
Nadie sabe lo que pasó.
Me siento atrapado.
Tampoco se nos preguntó.
La biblioteca es uno de mis sitios favoritos.
Tom está pensando.
Me muero de aburrimiento.
Ken no sabía qué decir a continuación.
La vajilla quedó como los chorros del oro.
Esa ley había sido derogada.
Límenlo y púlanlo.
Me trajo un vaso de té.
Se ve egipcio.
Usted está mintiendo otra vez.
Según la tesis del Derecho Divino de los Reyes, el absolutismo es justificado por la voluntad de Dios.
Tom giró el pomo y abrió la puerta.
Mi sobrina está obsesionada con los arcoíris y los unicornios.
Si es la vida que me dan, quédense con ella.
A Tomás lo suicidaron.
Este libro me pareció difícil de leer.
Dejé tu paraguas en el colectivo.
Súbete la manga, por favor.
Todo lo que puede hacer por el momento es sentarme acá y escuchar.
Todavía no lo hemos visto.
Este libro es de la vida en el Reino Unido.
Lo encontrarás en una ferretería.
Ten cuidado con tus pensamientos; son el comienzo de tus actos.
No tengo constancia de ello.
Necesitas tener amigos que puedan echarte una mano.
Hace sol ahora.
Tom es el que me dijo que no me marchara.
Invita a Mary a cenar.
¿Usted bebe cerveza?
Hay muchas cosas peores que la muerte.
Se requiere urgentemente entender como los cambios climáticos afectarán nuestras vidas.
Se me olvidó dónde puse el sombrero.
¿Cuándo comenzaste a estudiar inglés?
Él se sentía como en casa.
La victoria por sí misma no es el cambio que buscamos.
Está claro que os hago sentir incómodas.
Conozco a Tom desde que nació.
¿Quién dices que lo tiene?
¡Te entra más por los ojos que por la boca! Que sepas que si no te terminas eso, te quedarás sin postre.
No menee usted la mesa.
Caminó bajo la luz de la luna.
Tom puede arreglarlo todo.
El plan prometía diversas ventajas.
Jeff estuvo tres meses buscando antes de encontrar trabajo.
Hoy no haremos nada.
¿Cuáles eran los síntomas?
La puerta se cierra a las nueve cada noche.
Mary ni siquiera me saludó.
Tom está encendiendo un cigarrillo.
«¡Mamá, saca el bizcocho del horno, que me lo quiero comer ya!» «Tranquilo, Manfredo, no seas impaciente, que todavía no está.»
Creo que me vendría bien cenar algo antes de continuar con la tarea.
Recojan la bici.
Mary me sonrió con un palillo en la comisura del labio.
No suelo hacer esto.
Ellos están por empezar.
No quedan entradas.
Ellas pusieron la lámpara en la mesita de noche.
La quiero más que a mí mismo.
¿Por cuánto tiempo has vivido en Kobe?
Mi investigación ha desvelado el secreto.
A las gemelas les diagnosticaron simultáneamente sendos oligodendrogliomas.
Ya es irreversible; no tiene vuelta de hoja.
La gente tiene miedo de expresar una opinión diferente a la del gobierno.
Lo considero un ganar-ganar.
Sin embargo, la realidad era diferente.
Le faltaron unos pocos votos para ganar.
Parece mentira que, después del follón que has montado en la tienda para conseguir la última caja de galletas, ahora digas que no te gustan.
Tiene algo de artista.
Recuerdo la última vez que vine, había más clientes.
Nuestro concierto fue postergado.
Tengo un poco de cosas que hacer.
Díganle a Tom que tengo hambre.
El que no arriesga no gana.
Quiero a mi abuela.
Saben cómo proceder con ellas.
Él se sentó a su lado.
Tom no puede nadar tan rápido como Mary.
La llevé de vuelta a la cama.
Muchos padres norteamericanos alientan a sus hijos a jugar fútbol para mantenerlos lejos de las drogas.
John y Dick jugaron al gato y el ratón.
Sé que fue extraño.
No tengo mucho antojo de bailar.
No se lo recojas.
Tom pasea con su perro todos los días.
Damas y caballeros, permítanme decir algunas palabras de bienvenida.
Ella me escribió siete cartas.
Encontré esto detrás de la despensa.
Tomás sale a correr todos los días.
Sé que Tom no tiene miedo de perder a Mary.
Que tengas un buen fin de semana.
Esta mañana recibí un correo electrónico de Tom.
Desafortunadamente, un error se ha producido.
Voy a esquiar con frecuencia.
Y sin embargo, también lo opuesto es verdadero.
¡Mira lo que hiciste!
Hay alertas de riesgo alto de incendios forestales por casi toda Rusia.
Me llevaré una libra de harina, cuatro onzas de sal y una arroba de aceite.
Pocos pasajeros sobrevivieron el accidente.
No quiero herirla.
¿Se supone que eso pasa?
Tengo que escribir un informe para el próximo lunes.
Estaba lloviendo cuando llegué.
Los sindicatos son una mafia que se dedica a boicotear a los empresarios.
¿En serio son primos?
Este mapa te parecerá muy útil.
Mary era una camarera.
He leído un libro que trata de la Santísima Trinidad.
Su trabajo es negociar con compradores extranjeros.
Todo fue devorado y reducido a cenizas.
La superficie debe estar limpia.
Me pregunto por qué no vino a la fiesta.
La ferretería está cerca del parque.
Así va el francés.
Esto vale un millón de yenes.
Me pregunto si Tom está todavía desorientado.
Ésta es casa de él.
Perdón por la tardanza.
Tienes demasiados libros en esa estantería.
Sé todo eso.
Esa es una práctica mafiosa propia de gentuza como tú.
Investigadores de la Universidad de Cambridge dicen que el ser humano posee 145 genes externos a su genoma.
Yo compré un auto deportivo rojo.
Casi lo olvidé.
Sucede que estoy enamorado de usted.
¿Has visto qué mono es el gatito que le dieron ayer a Mary?
Yo los pinchos los tengo siempre en la peana del ordenador.
Parece que él estaba apurado.
Después creé la boca y los labios de la boca, para vigilar las groserías que nos vienen a la boca.
¿Sabes dónde están mis anteojos?
Cada uno que se sirva su comida.
Mi padre saldrá en televisión esta noche.
Cumpliré con mi deber lo mejor que pueda.
Fui cortejada por los hombres más guapos y ricos del Caribe.
Eran tres y todos estaban armados.
Añade oraciones nuevas.
María es más experta que yo.
Ella hace un dibujo.
He comprado una computadora de calidad media.
No me digáis que no hay.
Sé luxemburgués, alemán, francés e inglés.
Lo estás sujetando mal.
Es una buena chica.
Declararon su inocencia.
Debería usted tener en cuenta su estado mental.
Él tiene miedo de su padre.
El reventón de los barriles por la presión mal distribuida de la carga inundó toda la bodega de melaza.
Necesitamos averiguar quién condujo ese coche.
¿Tom habrá entendido?
¿Por qué habéis empezado a estudiar francés?
Ellos fueron en una expedición a la Antártida.
Se empeñó en descubrir la verdad y lo logró.
Él me dio un ejemplo.
¿Pero qué dices?
Ella confrontó el problema que se veía difícil de resolver.
Pateó al perro que corrió hacia él.
Ya me pueden considerar una de ustedes.
Creo que me olvidé de cerrar la puerta con llave.
Cuando hay embarazo, lo más difícil es el último trimestre.
Ella era una fotógrafa de bodas con experiencia.
Tom y Mary planeaban matar al padre de Tom por el dinero de su seguro de vida.
¿Quién es Tom?
Se fueron de paseo a Rwiba.
Él siempre encuentra errores en el trabajo de su secretario.
En la posición inicial del juego, las blancas tienen las torres en a1 y h1, los caballos en b1 y g1, los alfiles en c1 y f1, la dama en d1 y el rey en e1. Sus ocho peones ocupan la segunda fila del tablero, desde a2 hasta h2.
Siempre me cuenta la misma historia.
¿Dónde perdiste tu paraguas?
Tom rechazó la oferta.
Él es un hombre muy peligroso.
Cumplió su promesa.
Tenemos que esperar.
El tabaco es peligroso para la salud.
Nunca olvidaré la respuesta de Tom.
La chiquita está haciendo pipí.
Estás bajo supervisión constante.
Es un bonito libro.
¿Te sientes enferma?
Si se lograse detectar la presencia de wimps igual que se consiguió en su día con los neutrinos, se avanzaría muchísimo en el conocimiento de la hipotética y hasta ahora elusiva materia oscura.
No tengo ganas de bailar.
¡Por el amor de Cristo!
¿Acaso no respetaron a mi abuela sobre todas las cosas?
Lo que necesita la fábrica es una buena renovación a fondo.
Me encanta leer libros en mi tiempo libre.
Límpiale esa mocarrada al nene, por favor.
Que las mujeres tengan la última palabra viene principalmente porque a los hombres no se les viene nada más a la mente.
Escuchó un grito de ayuda.
Deberías coger el bus número 5.
¡Dios mío, qué gentuza!
A veces realmente odio a mis perros.
Están haciendo un concurso de pedos.
La escuela les rindió homenaje a los padres el primer día de clase.
Tenemos un avión que coger.
Esto me gusta mucho.
¡El que no trabaja, no come!
¿Puedes venir a ayudarme a abrochar el vestido?
El presidente desapareció de la capital.
Su madre es maestra.
No podemos permitirlo.
Tomás no es tan inteligente como aparenta.
¿Os gusta el queso?
No pude sujetarme a la cuerda más tiempo.
El hombre se imagina ver una niña joven.
Nemesio era un gnomo chiquitín, simpático y cantarín.
Me siento como si hubiera cometido una violación, aunque sé que eso no tiene sentido.
El asesino en serie se ensañó con todas sus víctimas.
Tom y Mary se ayudan mutuamente.
El problema real estriba en su carácter.
La ausencia total de gravedad era una sensación sorprendente y electrizante.
¿Es eso de lo que estabas hablando anoche?
En este restaurante son muy atentos.
Haced todo con amor.
No a entrenar ni a tratar de enrolarme en algún club ni mucho menos.
¿Dónde está el baño?
¡Por fin se han pirado!
Las temperaturas se mantienen altas.
Las frases de Mary son fáciles de traducir.
Ella hizo de guía.
Tenemos que darnos prisa no sea que cierren la tienda.
Veamos su herida.
Acabemos ya con esto.
Me gusta cómo huele.
El coro de la tragedia griega a menudo expresa los pensamientos secretos del protagonista, secretos para el mismo o imperfectamente desarrollados, y le presenta comentarios, proféticos o relacionados al pasado, destinados a justificar la Providencia o a calmar la fuerza de su angustia.
Quien aprende muchos oficios al mismo tiempo, raramente aprende uno correctamente.
Aquel libro es nuevo.
Tom se fue de compras con su familia.
No abran la puerta.
A Tom no le importa quién gana.
Ella se fue hace un rato.
El lunes es mi día más ajetreado.
Tom entró primero.
Tom le mandó flores a Mary.
Cuándo estuve en Boston lo visité a Tomás.
El poder es un bocado que da apetito.
Investigar el incidente nos llevará por lo menos tres semanas.
¿Quién le habría dicho a Mary que acabaría yendo a Finlandia a construir gimnasios?
Nos lo tomó ese día.
No será difícil encontrar a Tom.
Quiero llevar mi vida como lo era antes.
Puedo nadar tan bien como tú.
Todos saben que la luna está hecha de queso.
Toma mucha agua.
¡Trata de arrancarlo, por dios!
No sé qué voy a hacer con mi gato ahora que me estoy mudando a otro país.
Me alegra escuchar eso.
Esta no es una guerra entre Ucrania y Rusia.
Yo permito que los reyes reinen.
La legua originariamente se refería a la distancia que una persona o un caballo podía recorrer en una hora.
Desea borrar los malos recuerdos.
Joni y Liisa no son fineses.
Reconozco que el chileno promedio es bien tramposo.
¿Va a estar aquí pronto?
No me gusta que nadie me interrumpa cuando estoy trabajando.
Me los han lavado.
Lee el final de la página.
¿Conoces buenas películas alemanas?
¿Cuánto tardarías tú en añadir mil frases nuevas a este proyecto?
Atención. La acera está resbaladiza.
Tom no tiene empleo.
¿Dónde podemos hacer una llamada?
La jirafa está durmiendo.
Tenés que comenzar pronto.
Creí que se te daban bien las matemáticas.
Él es alto, famoso y rico.
¿El perro está encadenado?
Los beneficiarios tienen derecho a usar el gimnasio solamente dos veces a la semana.
Habían pasado dos días.
Ahora estoy cansado de verdad.
Detesto las espinacas.
Sé que Tom te extraña.
Su comportamiento es anormal para una joven.
Perdí mi llave cerca de aquí.
No quiero volver a ver sus caras.
¿Puedo ver eso de nuevo?
El precio de la banda ancha en Brasil es uno de los más altos del mundo.
Aunque no trabaje, tiene que comer.
Es joven y lleno de energía.
Con frecuencia hay peleas en los estadios.
Tú no puedes domesticar un lobo.
Mike fue elegido presidente.
Ella salió a caminar antes de desayunar.
He analizado el fluido.
Traducid esto al francés, por favor.
Ellos no protestaron por trabajar largas horas por una baja paga.
Los fontaneros españoles son muy económicos y eficaces.
Ven aquí y puedes ver el mar.
Es hora de darse un baño.
Voy a ir.
La fortaleza cayó.
¿Eso es una amenaza?
Volvieron hacia sus hijos.
No puedo ayudarte con esto.
Te estoy diciendo la verdad.
Escribió un libro.
Tom usa un reloj de pulsera de oro.
La violación es un crimen horrible.
El otoño llegó y las hojas comenzaron a caer.
Está prohibido pescar en este lago.
¿Has acabado tus compras navideñas?
Por desgracia, no tendré mucho tiempo libre.
Amo a Tatoeba.
A ella casi la choca un auto.
Este té es muy dulce.
No hace falta que vaya ella misma.
Yo estoy bien, ¿y vos?
Él está harto de mis problemas.
Los que se oponen a las negociaciones son los enemigos de la paz.
Esta es la mejor guitarra en la tienda.
Mary tiene mucha tarea aún por terminar.
Espero que duermas bien.
Ella tiene un nivel de inglés hablado comparable al del profesor.
Solo tienes que seguir su consejo.
¡Este es muy posiblemente el mejor álbum de la historia!
En ese momento estaba en Canadá.
A ella le gusta mucho la música.
Yo estaba en contra al principio.
La apariencia de Lara a menudo era sujeto de burlas.
Está más ocupado que Taro.
¿Y qué vamos a hacer?
Tu pollera es muy corta.
Lo que no puedo soportar es el sonido de la tiza chirriando en una pizarra.
¡No eres la única!
Cinco menos tres son dos.
Tom era trompetista.
No tengo problemas amorosos.
Tom no está en casa en este momento.
¿Le ha dicho a usted algo concreto?
La celda tiene un sistema para procesar la información almacenada.
Se hace el ciego pero no está ciego.
Él la halagó abiertamente.
Tom quería ser alto.
Esa es una pregunta muy difícil.
Confía solamente en ella.
Hay muchos animales interesantes en el zoológico.
La cría de caracoles se denomina helicicultura.
Parecía estar triste cuando leyó la carta.
Voy a estar ahí desde el lunes hasta el jueves.
Tom parecía tener mucho sueño.
Pensaré en ti todos los días que pase fuera.
He venido a que me aclares una duda.
La regla sigue siendo válida en este caso.
No estoy acostumbrada a levantarme temprano en la mañana.
Dejá de soñar.
Hay muchos peces en este lago.
Los muertos son útiles para los vivos.
Tom decidió hacer un trato con Mary.
He acabado de regar las flores.
Taro se concentró en memorizar palabras en inglés.
El ratón musita.
No tengo casa en Boston.
Qué pena que te vas de Japón.
Ellos trataron en vano de sobornar al testigo.
Para ser niños, tienen una malicia increíble.
¿Lograsteis convencerlos de que dejaran en paz a los chavales del otro pueblo?
Has venido a divertirte.
Se lastimó la mano cuando se cayó.
Dos billetes de segunda clase a Boston, por favor.
Mi padre sigue mal, todavía está en cama.
Qué bello es vivir.
El gato de Vladimir maúlla por comida.
Construí una casa nueva.
Ya he escrito tres cartas.
Asistí a su funeral.
Sólo quiero ayudar a Tom.
Usted tiene cáncer.
Llevo dos meses aprendiendo alemán.
Echaron a andar sin acordarse de que todavía no había llegado Félix.
¿Puedes reconocer a la persona en esta fotografía?
Me reencontré con algunos amigos en el colectivo.
Quisiera reservar para mañana a las seis.
Le está chantajeando.
El autobús es lento.
Hay algo oscuro en esta situación.
Es peligroso andar de a dos en bicicleta.
Te dije que Tomás no lo entendería.
Ha pasado un año desde que murió.
Juan está en el hospital.
El médico me dijo que dejara el tabaco.
La inflación está por las nubes.
La cultura maorí se está difundiendo cada vez más entre nosotros y su lengua se ha convertido en un idioma oficial.
¿Qué es la felicidad para ti, Tom?
¿Por qué te tuvo que esperar por tanto rato?
Este árbol tiene una circunferencia de tres metros.
Las condecoraciones no se conceden casi nunca a quienes las merecen.
Explícamelo con detalles, por favor.
Lo hice por mi madre santa que está en el cielo.
Era obvio que él quería besarme.
Su secretario negó haber dejado escapar la información.
Está nevando sin parar.
¿Dónde está tu padre ahora?
¿Has venido por mí?
¿Cuál es el gran secreto?
Tengo muchas razones.
Soy malo en matemáticas.
Tú has rellenado esto.
Los manatíes están muriendo de hambre porque las plantas de las que se alimentan están empezando a escasear debido al intenso calor de los últimos días.
He oído que ha muerto.
Ella se puso roja.
El amor eterno no existe.
Francia es famosa por su vino.
Nos duchamos juntos.
¿Son estas las gafas que buscas?
No te desmorones ahora, debes fingir ser fuerte, al menos hasta que llegues a casa y no te pueda ver nadie llorar.
Ella se ausentó sin permiso.
¿Qué es lo que dijo Goethe?
¿Qué puedo decir de él?
¿Cuál es más viejo, este libro, o aquel?
Me dormí mientras estaba haciendo mis deberes.
El rostro es el espejo del alma.
He hablado con Dios.
Tom dijo no tener mucha ansia por la reunión de esta tarde.
Él copió en el examen de biología.
¿Qué vas a ser?
Un hombre debe trabajar.
Mary no soporta el boxeo, es algo superior a sus fuerzas.
Ella trabaja en un call center.
Es el tipo de película que le encantaría a mi padre.
Pensé que podríamos ir caminando a casa hoy.
Si ahora estás ocupado, te llamaré de vuelta más tarde.
Las arañas tienen ocho patas.
No compliques más las cosas, Mary, por favor.
Muchachos, ustedes no entienden.
¿Ayudas a tu esposa en el hogar?
La máquina fue cubierta con polvo.
Peso más o menos 60 kilos.
¿Te viene bien a las 2?
Necesitas una llave para abrir la caja.
Tengo que examinarte.
Dijeron que estaban aburridos.
Él me pidió que le escriba una carta de amor en árabe.
Lo extraño todo.
Habla bien griego y un poco de inglés.
Te golpearon fuertemente.
¿Tú crees que es difícil dar órdenes?
Cuando uno corre, le suben las pulsaciones.
Hice mi servicio militar en Ankara.
¿Me puede explicar por qué en casi todos los pueblos hay dos iglesias?
Eres demasiado normal.
¿Sino, cómo vais a traducir "camino" al tailandés?
Yo quiero enseñarle a Tom cómo hacer eso.
Ella es muy romántica.
Nos estamos tomando nuestro tiempo.
Me has quitado el apetito.
El poeta es, ante todo, un artista en el uso de las palabras.
El contrato pronto terminará.
¡Eh, dormilón, despierta!
Qué bochornoso para todos nosotros.
Eres un poco gordo.
Tom no durmió nada anoche.
Tom dijo que vio al hombre invisible hoy.
Él tiene un podcast.
Tom es quien me invitó.
Las vuvuzelas son estúpidas.
Para muchas mujeres, el amor es lo primero.
Estaba yo muy molesto con él.
Sé que fuiste tú.
Ellos hierven agua para el té.
Es un chico muy vago.
Él tomó la costumbre de comer poco.
Nunca le he enseñado nada a nadie.
¡Apague la luz de una vez, que quiero dormir!
Estoy leyendo "El rey del mar" de Emilio Salgari.
Nadie sabe cómo será el mañana.
Nunca le creas, es un mentiroso.
¿No tienen sueño?
Él tiene 24 años.
Luego hablaré con Tom de esto.
Lamentablemente, será imposible para nosotros aceptar tu propuesta.
¿Quieres que te enseñe?
No creas todo lo que te diga la gente.
Jack no está aquí.
Veamos lo que tienes aquí.
Apareció en mi casa.
¿Cómo pudiste equivocarte de esa manera?
No puedo salir fuera.
Hay que hacer los cálculos por escrito y pensando, no con la calculadora.
Ella es una chica muy gentil.
En 1492, cuando fue reconquistada por los Reyes Católicos, la Alhambra se convirtió en el palacio real católico y por eso logró salvarse de la destrucción.
Él levantó el automóvil gracias a su fuerza excepcional.
Es una persona muy honesta.
Tom no quiere discutir con Mary.
Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente con usted.
Las mujeres exigen igualdad de oportunidades con los hombres.
Tom, ¿qué deportes te gustan?
La vida depende del trabajo de un increíble conjunto de máquinas nanomoleculares.
No puedo hablar. Mi mamá está cerca.
Los animales se comunican entre sí, y las plantas también.
¿Con qué frecuencia llamas a tu madre?
¿Cómo se llaman?
Yuko comenzó la carrera muy rápido.
Nuestra sede será inaugurada mañana.
Nos vamos a mudar, pero no sé adónde.
Le di los buenos días al policía.
¿Qué países has visitado?
A todos mis amigos les gustan los videojuegos.
Necesito un martillo para clavar las tablas.
La flecha silbó a menos de 3 pulgadas de su cabeza.
Anoche tuve un sueño.
Siempre está enfadada.
Algo muy raro está sucediendo aquí en casa.
Tom cree que siempre que tú hables Inglés no tendrás ningún problema yendo a cualquier sitio en el mundo.
¿Sabes cuándo va a venir aquí el músico?
No compres lo que no necesitas.
Es probable que ese maleante la haya atropellado adrede.
Empecé a dibujar la letra «K» como una estrella incompleta, porque es uno de los símbolos que representan a Kylie Minogue.
Uno de los zapatos nuevos me ha dejado una rozadura horrible, de hecho voy a comprar tiritas.
El médico no quería darle el alta, pero el paciente pidió el alta voluntaria y al médico no le quedó otra elección que dejarle ir.
Tanto la palabra como la imagen representaban una manzana a través de líneas.
Creo que será mejor que descanses un poco.
La habitación está calurosa.
No creo que eso cambie nada.
El café que compré venía en un bonito vaso de plástico.
¿Qué intentáis ocultar?
Ella vende comida.
No te preocupes por mí; al infierno es adonde van todas las personas interesantes.
Sos un falso.
Él me obliga a que hable más lento.
Debería ir a un especialista, pero le puedo prescribir una medicina ahora.
Esta camisa cuesta diez dólares.
¡Valora a tus padres!
Baja la tele.
Mira a las chicas.
Guardo como un tesoro las cartas manuscritas de mi amada esposa.
Yo hallo los idiomas fascinantes.
La fresadora parece que no puede con este tipo de aleación.
Él sería la última persona en romper su palabra.
Las tormentas y tempestades más intensas pueden ocasionar decenas de tornados que impactan ciudades y comunidades en varias regiones.
¿Qué planes tienes para el fin de semana?
El micrófono está apagado.
Esta costumbre proviene de la antigüedad.
¿Le das el pecho o el biberón?
A menudo habla a tontas y a locas.
Me estoy castigando a mí mismo.
Sabes que vale la pena.
¿Cuántos agujeros tendrá una pajita?
Estoy cansado de la gente que juzga a Berlusconi sólo como mujeriego, juzguémoslo más bien por su capacidad para gobernar, por su honestidad y seriedad, por las personas que elige para rodearse, por su coherencia, por como supo enfrentar la crisis apenas se presentó y por cómo transformó a Italia en los últimos 10 años.
Voy a correr hacia Sidi Ayad.
Me enorgullezco de mi humildad.
Come todo lo que se te antoje.
Debí haber tomado el dinero.
No hice nada malo.
La comida en este campamento es terrible.
Esto no va a tardar.
Los motores de combustión interna realizan un ciclo de cuatro pasos: Admisión, compresión, explosión y escape.
Tom está nadando en el río.
Gracias a las arañas no nos invaden las plagas de mosquitos.
Este mango da bastante sombra.
Las granadas aturdidoras pueden aturdir a una persona durante un minuto.
Ten cuidado, al aire el litio se oxida rápidamente.
Yo ya intenté hablar con ella miles de veces, pero ella definitivamente quiere la separación.
¿Me estás diciendo que me vaya?
Pon la tetera en el quemador. Si no, el té estará frío.
Mary no entiende por qué Tom escogió un gato como su avatar.
¿Llamasteis a la policía?
Nos sentamos en la mesa.
¿Haces trescientos abdominales al día? ¡Eso me parece totalmente imposible!
¡Ojalá lo hubiera sabido él!
Yo apoyo a Tom totalmente.
No hagas nada que yo no haría.
Tratá de elogiar a tu novia de vez en cuando. A ellas les gustan los elogios (aunque no sean verdaderos).
¿Acaso ha dejado Dios de quererme cuando no pago tributos a la Iglesia?
Me quedo aquí hasta que vuelvas.
¿No te gusta leer?
Cuando la miré, ella bajó la cabeza.
Hoy me toca el turno de tarde.
Era la primera vez que imitaba a la profesora e hice reir a todos los compañeros.
No es del todo honesta en lo que dice.
¿Habéis estado alguna vez en Tokio?
El cero es un número par.
¿Qué hace Tom ahora mismo?
Su idea es buena.
He perdido un calcetín.
No pude entender qué me impedía moverme.
Creía que eras mayor.
Pensé que me conocías.
Tengo mucha experiencia.
¿Dónde está mi máquina del tiempo?
—¿Cuál es tu deseo? —preguntó el pequeño conejo blanco.
Ojalá me hubiese traído un paraguas.
Perdió el tren por un minuto.
¿Cuál es el problema que su empresa está intentando resolver?
Le gusta todo lo dulce.
Sami tiene seis diferentes cuentas de Facebook.
Inscribí en mi memoria 2000 palabras inglesas.
Cada célula es un mundo vivo completo y altamente sofisticado por derecho propio.
Creo que no va a ser tan difícil.
¿Cómo termina la película?
Solo podrán salvarse cuatro ricos que huyan a Marte.
A algunas personas les gusta el verano y a otras el invierno.
Ponerlo donde los niños no puedan cogerlo.
Ella perdió una hora mirando tiendas.
Hay cuatro tachos de basura en la escuela: uno para papel, otro para plástico y otros dos para vidrio y metal.
Ése es el libro que él va a leer.
Tom me dijo que estaría aquí.
Nos van a dejar sordos con tanto ruido.
No quiero jugar al ajedrez.
Tengo la sospecha que le ponen más agua a la cerveza en ese bar.
Ocurrió dos días después de que él volviese de Tokio.
No te arrimes tanto al toro.
Pero la gente tiene poca esperanza.
¡Oye Tom! ¿Sabías que cambiarte el nombre de hecho es posible?
Mi bebé es un glotón pero, después de cada toma, duerme como un lirón.
Acabará por recordar.
Sé que no es posible.
La próxima semana llegaré a los 17 años.
Cortar-y-pegar es muy útil.
La nave flotó unos segundos frente a nosotras. Entonces salió disparada hacia el cielo y desapareció dentro de una nube en menos de lo que dura un pestañeo.
Hay muchas bicicletas estacionadas ilegalmente en frente de la estación.
¿Necesitáis un lugar para alojaros?
¿Por qué tienes el ojo rojo?
El perro está a punto de morir.
Tom está comiendo un tomate.
Cuando volvieron las hermanas, su madre todavía estaba despierta.
La casa parecía estar a punto de colapsar en cualquier momento.
La potencia 3² se lee «tres a la dos» o «tres al cuadrado», donde tres es la base y dos es el exponente.
Estoy libre de culpas pasadas.
Puede haber amor sin celos, pero no sin temores.
Su padre sabía nadar bien cuando era joven.
Por alguna extraña razón, hablo con mis perros con acento irlandés.
¿Ha confesado Tom?
La niña y su familia son muy simpáticas.
Mis padres me han inculcado el respeto a los mayores.
Hice como si no supiera lo que estaba pasando.
Esta es la casa que fue diseñada por un famoso arquitecto.
La democracia es algo así como dos lobos y un cordero decidiendo lo que hoy se servirá en la cena.
Tom nunca me perdonó.
Le tiene miedo.
Tenemos un árbol de quinotos en nuestro patio.
Tiene un libro.
El hombre la atacó con intención de matarla.
Me gustaría jugar al golf.
Lo leo todo.
Tom dijo que eres realmente bueno para el tenis.
La última vez que vi a Tom, tenía barba.
Al fin somos libres.
¿Puedes enseñarme el camino?
No hagas las cosas por la mitad.
¿Cómo ha venido aquí?
La situación no tiene buena pinta.
No quiero ser rica.
Narciso adoraba ser diferente.
Puede que Tom haya hablado ya de eso con Mary.
A mí me suena sensato.
Tanto Tom como Mary quieren ir.
No me importa un pomo.
Gracias por su explicación.
Prometo que no me quedaré hasta tarde.
Dije que iba a ayudarte.
Ni el profesor sabe el porqué.
Hay solo una forma de averiguar cómo hacer eso. Preguntarle a Tom.
Conseguí lo que pedí.
¿Dónde te vas a alojar?
La progesterona es una hormona femenina.
Me había citado con un especialista.
¿Cómo supo lo que estaba pasando por mi cabeza?
Eso me hace sonar como un misógino.
Sami estaba sólo en su habitación.
Ojalá pudiera tocar el piano tan bien como Susie.
Desgraciadamente, mi padre no está en la casa.
No puedo terminar esto hoy.
El perro corrió tras el conejo.
Tom me dijo claramente que no iba a volver conmigo.
¡Abrid vuestro corazón!
Marruecos es el país de la puesta del sol.
Quisiera que vinieras a trabajar para mí.
Nos vemos el viernes.
Pero, ¿por qué no te callas?
Tatoeba les necesita.
Si hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.
El lenguaje de este diccionario es demasiado técnico.
La verdad es que disfruté mucho allí.
Puta que me fastidias. Arruinaste completamente el momento.
Lo que él dijo ayer no es consistente con lo que dijo la semana pasada.
¿Puedes ver ese edificio grande y blanco de allí?
Es fácil contagiarse.
Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "then" y "than".
Veinte años es mucho tiempo.
Me gustan las películas de Andy Murphy. "¡Pero mamá!, es Will Smith." "¿Quién?"
¡Deja que se quede en casa si él quiere!
¿Quién te enseña inglés? "La señorita Yamada."
No tenemos más comida.
La mujer herida fue una turista brasilera.
Ella siempre le apoyó cuando tuvo problemas.
Más vale que desistas.
¡Pero que enorme libro es este!
No lo recuerdo ahora.
Era un examen tan difícil que no tuvimos tiempo de terminarlo.
Yuka se enamoró en el momento en que ella fue introducida a su recién nombrado maestro de inglés.
Estoy demasiado cansado para estudiar.
Un tal señor Taylor vino a verte.
Nosotras vamos a mirar flores hoy.
Gracias por cerrar la puerta.
Estuve paseando para matar el tiempo.
El salario es pésimo.
El francés se habla en ciertas zonas de Canadá.
¿Cuál prefieres, éste o aquél?
Debes medirte la cintura para saber qué talla de pantalones tienes.
¿Qué es la felicidad?
Tiene un cuello muy largo.
Fue estúpido de tu parte haber rechazado la oferta.
¿Cuántas variedades de tomates hay?
Ahora soy libre.
Estuvo bailando toda la noche.
Me voy de la ciudad por un par de días.
No hay más agua en el pozo.
Volvemos para At Wavan
¿Tienes tallas más pequeñas?
Resulta que su cumpleaños coincide con el mío.
Creo que el tiempo cura casi todo.
Ten piedad de mí.
Este huevo tiene mal olor.
Están construyendo la nueva calle.
¿No hay problema si te hago una pregunta un poco boba?
Tom tiene una pila entera de boletas de estacionamiento sin pagar.
No me he sentido bien últimamente.
Cuando estuvo en mi casa, se pasó una hora entera de pie al lado de la ventana.
Manuela reza todos los días en su dormitorio antes de dormir.
Él fue a América a estudiar medicina.
Yo crié a este niño.
¡Dejadme en paz!
¿Qué causó el apagón?
A Tom le encantan los animales.
Toda la ciudad está cubierta de nieve.
Esto es menor que aquello.
Puede no gustarte lo que descubras.
De paso puedes aprovechar para limpiar el coche.
Me gusta este perfume.
El dinero no será un problema.
¡Órale! ¿Qué fue eso?
Tom tuvo sueño.
Ya estamos en junio.
Tom parece indignado.
Él sabe más que el lápiz.
Su padre murió cuando ella era joven.
Le estás preguntando a la persona equivocada.
Algunas personas no piensan así.
No sabiendo que hacer, llamé a la policía.
El ruido era incesante.
Ayúdame a desmantelarlo.
El trayecto en avión fue agobiante.
Recuerda enviar esta carta mañana en la mañana.
Mi mujer es canadiense.
Ya lo decidió.
No quiero tener que escuchar a Tom cantando esa canción otra vez.
No puedo soportar a tipos como ese.
¡Aaaayyy! Perdí mi billetera.
No cruces la calle cuando el semáforo está en rojo.
María compró mantequilla, pan y queso.
No podía aceptar que mi esposa realmente estuviera muerta.
María es feliz.
Soy un interno.
Me pregunto que tendrán ellos en común.
Exploraré los siete mares en un balde gigante.
El mes que viene hará cinco años que él empezó a tocar el violín.
Me cobra 30 euros cada vez que voy al dentista.
¿Quién de ustedes hizo esto?
Tom vengó la muerte de María.
El esperanto es una lengua construida.
En esta ciudad quedan todavía los restos de un acueducto romano.
En los cajones guardo la grapadora.
Voy a donde quiero ir.
Cuando perdí mi maquinilla de afeitar eléctrica, probé depilarme el vello de las axilas con pinzas, pero eso fue demasiado doloroso.
Lo considero mi enemigo.
Quizá deberíamos buscarlos.
Fue astuto de su parte traer el paraguas.
La población burgalesa aún está conmocionada por los hechos.
Las cámaras tienen ninguna evidencia de que nadie se haya acercado a la obra de arte.
Acabo de irme.
¿Qué no te gustó de Tom?
Ayer lloraba el que hoy ríe, y hoy llora el que ayer rió.
Ese escándalo político ocupó toda la primera página del periódico.
Ella no es nada angelical.
Claro que te recuerdo.
Fue un terrible accidente.
Participo en una competición deportiva.
Ella montó un camello.
Voy a Boston una vez al mes.
La distingue de un modo especial.
Se ayudaron mutuamente con la tarea para el hogar.
La capital de Brasil es Brasilia.
¿Cómo te las arreglas para trabajar y estudiar?
¿Qué es Dios, después de todo? Un eterno niño jugando un juego eterno en un jardín eterno.
Esperábamos tener un enero caluroso, pero escuchamos que este invierno es el más frío en 20 años.
No hay que ser así.
Nosotros no podíamos resolver todos vuestros problemas.
No sé por cuánto perdió Brasil.
Vamos al grano.
Me gustaría un jugo de naranja.
Es la fealdad de este perrito lo que lo hace tan simpático.
Mi padre ayer no estaba en la oficina.
Ellas quieren parafina.
Sami ha seguido a Layla hasta su inmueble.
También me sucedió a mí.
Aquel lugar nos trae recuerdos de los momentos felices que pasamos con nuestros abuelos.
¿Dónde lo habéis encontrado?
Mucha gente considera que Mary es una periodista prepotente.
Para pagar en las autopistas de peaje hay que llevar el importe exacto.
No sabe que decir.
Ella le pidió que no dejase su trabajo.
¿Por qué quieres ir a Boston?
Estoy muy preocupado por ti.
Él trabajó día y noche para hacerse rico.
No es legal que los jóvenes beban.
La nueva ala se abrirá en octubre.
Ayer me dolía el brazo.
Ella huele mal.
No he vuelto a verlo desde entonces.
Haz tiempo para la abuela.
Mis hijos se niegan a comer pescado.
Es más, sigo pensando que esto no es una diferencia cultural enorme.
Es muy complicado.
María agregó casi diez mil oraciones a Tatoeba.
Decime cuál es la lógica de todo esto.
¡Es una verdadera bruja!
Tom se sentía como un tonto.
¿Has hablado en berebere alguna vez?
Tom me trajo una taza de té.
¿Cuándo empieza la competencia?
Él es gastroenterólogo.
Creo que es hora de que celebre una pequeña fiesta.
No veía ninguna ventaja en esperar más.
Si no haces lo que te digo, no me puedo hacer responsable de las consecuencias.
Ya está, la gente está harta de la violencia.
La ciudadanía española hoy tiene una cita con las urnas.
Mis conejos fueron comidos por un tigre.
No es más que un don nadie.
Anoche estaba muy caluroso y húmedo, así que no dormí muy bien.
Sé que Tom es más alto que Mary.
Que Tom ganara la carrera me hace muy feliz.
Estás muy desabrigado.
¡Mejor no deberías hacer eso!
No me gustó nada lo que dijo.
Tom siempre te va a recordar.
El grupo terrorista fue responsable de la explosión de una bomba en el exterior de la embajada.
Por eso, como nos vimos en la necesidad de ayudarnos el uno al otro, así se hizo fuerte mi lazo con mi hermana.
Me duele la panza.
El gobierno quiere que callemos y obedezcamos.
Mi amigo vive en esa casa.
Esta es la misma cámara que perdí.
Tom vio en el parque a Mary sentada a solas en un banco.
Mi abuela no puede oír nada en absoluto.
La cooperación ha dado buenos resultados para ambos.
Los pájaros están cantando alegremente en la jaula.
¿Por qué salió Mary al estrado?
No le gustan las cosas dulces.
Creo que me daré un baño esta noche.
Después de que fue dado de alta del hospital psiquiátrico, Dan siguió sufriendo fuertes altibajos emocionales y comportamiento errático.
No es bueno no cumplir lo prometido.
Necesito pensar en una solución.
No es necesario que grites. Puedo oírte.
El trabajo principal de un senador o de un diputado es redactar leyes.
Él volvió de Holanda en junio.
Ya me iba.
¿Por qué no le has contado a nadie lo que pasó?
Veamos si podemos ayudarte.
Tengo muchas ganas de hacerlo yo mismo.
Estoy a cargo del curso de tercero.
Soy la hija de Helen Cartwright.
Me gustaría presentarte a mi padre.
¿Me tienes miedo?
Agradecería que me respondiera tan pronto como le sea posible.
Déjame mostrarte lo hermosa que eres.
¿Cuando termines me avisas? "¡Ya!"
Salí de noche y me asustó un búho.
Es la primera vez que suelto tacos en mi coche.
Llevaba un sombrero negro.
Llamé a su casa varias veces, pero nadie atendió.
Compran sin ton ni son.
El tráfico está congestionado en hora punta.
Le agradezco por su cooperación.
Pregúnteme algo más fácil.
Desde ahí se pueden ver bien los fuegos artificiales.
Es muy difícil adivinar de qué país viene una persona.
¿Quién los llamó?
Duele saber que todo entre nosotros se acabó.
¿Por qué te llevaste lo nuestro?
Todo país civilizado está en contra de la guerra.
Todavía nieva en Boston.
Tom es solo un loco anciano.
¿Podés imaginar lo feliz que estoy?
¿Entonces cuál es tu problema?
¿Está tu micro desactivado?
Una enfermedad inesperada me impidió ir a la estación a recibirlo.
Yo conozco a una chica estadounidense que habla muy bien japonés.
Tom abrió otra cerveza.
¿A qué hora apagan las luces?
Vi a mis abuelos leyendo las esquelas de ayer.
Tom murió cuando tenía 97 años.
Tom no confía en ninguno de nosotros.
No creí que fueras así.
Sigues siendo el mismo ignorante que conocí una vez en el parque.
Esta tarde he dormido desde la una hasta las cuatro.
¿Qué certificados y trámites hacen falta para solicitar un pasaporte para el extranjero?
Da pena ver el río en este estado tan lamentable.
Él va a volver cuando se arrepienta.
La piña ha sido cultivada por los indígenas.
Me pregunto por qué estará tan furioso.
¡No comas eso!
Solo pasa una vez cada 30 años.
A pesar de todos los avances tecnológicos modernos, hoy en día resulta complicado estar bien informado.
A ver si mueves el culo, que eres un vago redomado.
Ella prestó cuidados a su herida.
Por otra parte, considero que Cartago debe ser aniquilada.
Él vivió con ella durante unos pocos años en Italia.
Yo fui el último en salir.
Te extraño incesantemente.
El lunes hablaremos con él.
Trabajamos a destajo.
Estaba cayendo la noche.
Hay bastante agua.
¿Sabes tocar el piano?
El rey les debía dinero.
Las distintas formas en que aparece la Luna a lo largo de un mes se llaman fases lunares.
El globo se elevó en el aire.
Ayer leí un cuento realmente interesante.
Él mostró durante la fiesta cómo se hace pantomima.
Antes de venir a Tokio viví diez años en Sendai.
Espero poder verte en Navidad.
La danza fue muy abstracta.
Todos tenemos secretos oscuros.
¿Ustedes también estaban ahí?
¿Todas están listas para el viaje?
¿Puedes hacerme el favor de avisar a la bedela de que el ascensor no funciona?
No sea un cerdo.
Tienes que ser más atrevido.
Una sombra oscura pasó por detrás de Tom.
El perro meneaba el rabo con alegría.
Él llamó a su madre desde el aeropuerto.
¡Mary, deja ya de hurgarte en la nariz!
Las bayas se pueden congelar.
Yo puedo ayudar.
No la amo.
Lo escuché cantando en el concierto.
Acá solo vendemos comida congelada.
Juro que esto es lo que hago cada mañana.
En mi habitación ha debido entrar un pájaro porque tenía la ventana abierta para ventilar y llevo todo el día encontrando plumitas por todas partes.
Se te ve el corpiño.
Ella se dijo a sí misma que no se volvería a enamorar nunca de nadie.
No creo que le guste a Tom.
Finge no saber nada.
Me gusta mucho la natación.
Tom tiene muchos amigos viviendo en Boston.
¿Sabéis hablar español?
El trabajo es todo para mí.
Es mi hermana mayor.
Mary no se alojó en un hotel de segunda porque quería llamar la atención de los medios.
Fue descuidado por su parte dejar la puerta abierta.
Estaré muy feliz cuando te vea.
Entonces llamó el faraón a Moisés y a Aarón y les dijo: "Id y ofreced sacrificios a vuestro Dios en este país."
Me preguntó si tenía experiencia en esa área, y le dije que no.
¿Cuál es más grande, Japón o Gran Bretaña?
Casi todo lo que realice será insignificante, pero es muy importante que lo haga.
Me gusta ese fondo de pantalla de Marilyn Monroe que tienes en el portátil porque me recuerda muchísimo a ti cuando me pones esos ojitos.
La apreciación del conflicto armado era muy diferente según el comentarista.
Hay exactamente dos primos entre 10 y 14.
Tom enchufó la televisión.
El líder pidió a sus tropas que retrocediesen.
¿Por qué no me has escuchado?
Soy brasileño. ¿Tú también lo eres?
Los estudiantes preguntaron cuestiones una tras otra.
Ellos hablan japonés.
Ayer pasamos una tarde muy agradable con mis hermanos y mis amigos, y también una muy buena parrillada.
Tomás trabajó la mayor parte de su vida.
Tom nunca pudo ocultar un secreto a Mary.
Se estaba duchando.
No estoy libre.
El maestro es estricto con sus alumnos.
El niño tiene un periódico.
Este vino tiene un buen aroma.
Me di cuenta de que su respuesta era incorrecta.
Estoy disconforme con la sanción.
El dolor de estómago es comúnmente confundido con dolor de barriga.
Tom estaba en la ducha.
En la Tierra, los legisladores condenaron la doctrina de "todo en la misma cesta" de la sociedad "la tierra es nuestro hogar".
Él estaba tan cerca que no pude esquivarlo.
¿Qué haces por los otros?
Por favor, adopta este cachorrito.
¿No crees que ahora mismo deberías estar con Tom?
Tom era paracaidista.
Hay dos extintores.
¿Adónde quiere ir mañana?
Muéstrame tu rostro, hazme oír tu voz; porque dulce es la voz tuya, y hermoso tu aspecto.
Por favor sé lo más breve posible.
En esta ciudad hay más musulmanes que cristianos.
Si esa guitarra no fuera tan cara, podría comprarla.
Se escondió por miedo a ser vista.
Tengo treinta y cuatro años.
El año que viene me iré al mar.
Los he llamado esta tarde.
Como mucha fruta.
Le temo a las alturas.
Padecimos una sequía muy prolongada.
Tom es el primer judío albino vegano sordomudo nacido en Vanuatu.
Que se lo coman los cerdos.
El responsable de la apertura de los Juegos Olímpicos de Beijing dio un espectáculo de fuegos artificiales en Buenos Aires.
Ni Superman ni Batman son de Marvel.
Dependiendo de las piezas que queden en el tablero y de cómo se utilicen, el juego puede terminar en una victoria o en un empate.
Yo puedo leer mentes.
Por favor, dejá las ventanas abiertas.
¿Cuál fue el último concierto que viste?
Estoy aquí de vacaciones.
¿Qué pasa con Tom?
Me gustaría cambiar de profesión, pero me falta voluntad.
¿Les gusta perder?
¿Tiene alguna noción de francés?
Tom tiene el mismo sarpullido que yo.
¿A qué horas irán al café?
Soy el único al que se la ha puesto la piel de gallina.
Tengo preferencia por los dulces.
Todos son iguales ante la ley y tienen, sin distinción, derecho a igual protección de la ley. Todos tienen derecho a igual protección contra toda discriminación que infrinja esta Declaración y contra toda provocación a tal discriminación.
El experimento confirmó su teoría.
Esto no es complicado.
Pasó la página llena de entusiasmo.
Tom sueña con Mary de vez en cuando.
Solemos ir al boliche los lunes.
Yo pensaba que se enorgullecerían de mí.
Trataré de acabar de escribir el informe hoy.
¿Qué te hace pensar que los extranjeros hablan finés?
Poseo una chocolatería en la aldea.
Nos sentamos ahí.
Mucho ha cambiado desde que yo era un niño.
Hay olas gigantes.
Había un cartel que decía "No pisar el césped".
Las bailarinas estaban agotadas.
Está a dieta.
Admiro tu valor.
Cenamos todos los días a las seis de la tarde.
Esta cuerda es resistente.
Tom todavía quiere a Mary.
Tom no deja que su hijo coma helado.
Tom pagó la cuenta.
La habitación estaba desordenada.
Paz y Amor.
¿Qué puede haber de malo en ello?
¿También hay cerveza extranjera?
No ha vuelto desde lo del incidente.
Él está buscando empleo.
Hasta ahora, la escala de los daños solo puede ser estimada.
¡Muestra un poco de cortesía!
Aquí hay un asiento cómodo en que puedes sentarte.
El sentido del "yo" es idéntico a lo que llamamos conciencia.
Haga este movimiento en un sentido, luego en el otro.
Las cajas no deben ser transportadas completamente llenas.
Espera, hay más.
El tiempo es el médico del dolor.
Mary se queda pasmada ante los escaparates.
Yo estaba enseñando.
Hace un puto calor de madre.
Ella cree en la cigüeña.
Llama llama a llama.
Haz clic para editar.
Tras la comida, pedí que me dieran la cuenta.
¿Es este tu helicóptero?
Tom arrasca a Mary.
Yuba es alto.
¿Tiene seguro médico?
Si usted me hubiera dicho la verdad, ahora yo no estaría enfadada.
La vida es un regalo. Acéptalo.
No me depilo las piernas.
Te lo cuento luego.
Cuando haces un Smiley justo antes de cerrar un paréntesis, deja la impresión de que tiene un doble mentón.
Soñé despierto todo el día.
Este es el libro para leer.
Abrí la boca. Tenés la garganta inflamada.
Los japoneses enviaron robots para detectar los niveles de radiación en la planta de Fukushima.
¿Cómo puedes no tener corazón?
¿Cómo pasaste tus vacaciones de invierno?
Él nunca pide mi ayuda.
Argelia es un país que abunda en minerales.
Ahora lo único que me apetece es tomarme un cafecico tranquilamente.
Esto no es de su agrado.
No te puedes imaginar lo feliz que me puse.
Qué le pasó a tu pierna? "Me caí mientras esquiaba."
He visitado tres países europeos hasta ahora.
Estoy muy sorprendido de que ella se haya hecho miembro de la Diète.
Comprender algunos de los códigos sociales de los neurotípicos me ha ayudado un poco a la hora de interrelacionarme con ellos.
Nosotros trabajamos toda la noche.
¡Acuérdate de mis palabras!
El avión aterrizó exactamente a las seis horas.
Toda la parte oeste de la costa de la isla está poblada de manglares.
Una sandía está llena de agua.
La vida solo es el sueño de una mariposa; la muerte es el camino a la vida eterna.
La Alhambra de Granada, en árabe, significa la roja.
Si le das cuerda a la muñeca con la llave en el lado de su torso, girará los brazos alrededor y se moverá hacia delante dando volteretas.
Estoy bebiendo leche.
Perros calientes, nueces y semillas, trozos de carne o queso, uvas enteras, caramelos pegajosos o pegajosos, palomitas de maíz, trozos de mantequilla de maní, verduras crudas, pasas, goma de mascar y malvaviscos son peligros conocidos de asfixia para los niños.
Deberíamos dar la vuelta.
Me alegra que nos conociéramos.
Esta ciudad está a mil seiscientos metros sobre el nivel del mar.
La goce de la antelación es la alegría más bella.
Esto no es un truco.
Mi inglés es terrible.
Quiero que te bajes los pantalones.
Vamos a tener que quitarle las muelas del juicio. Ahora mismo.
El ratón fue comido por el gato.
Le miré a los ojos para ver si decía la verdad.
Empresas grandes utilizan TikTok como manera de alcanzar a los jóvenes que utilizan pocos o ningún medio tradicional.
¿Te lo puedes imaginar?
Mi vecina es guapa.
Él dedicó todo su tiempo al estudio de la historia.
¿No piensas que sería arriesgado hacerlo?
¿Te acuerdas del día en que conocimos a Dick?
Elizabeth mató a Alister a sangre fría.
Mandé mi reloj a arreglar.
Ni a Tom ni a Mary les gusta mucho la berenjena.
Me quedé hasta tarde preparándome para el examen.
¿Cuál prefieres: éste o ése?
No dejes la pila de ropa planchada aquí en medio.
Ella era buena en natación cuando era joven.
Tom murió luchando por lo que creía.
Cae al último abismo del silencio.
Ya tengo uno de éstos.
Quiero visitar Estonia.
¿A qué hora abre el club?
Tom es transgénero.
Si hoy fuera el último día de la tierra, ¿qué querrías comer?
El teléfono sonó cuando estaba almorzando.
Gasté todo lo que tenía para comprarlo, pero nunca me arrepentí de haberlo hecho.
Dame alguna explicación al respecto.
Llegué tarde porque no me levanté a mi hora.
En muchas tiendas hay carritos muy grandes. Estos deberían estimular a los compradores a comprar más productos.
Hay personas a las que no les sienta bien el cambio de hora.
Esto es una guadaña.
Mi madre no hacía más que llorar.
Tom le pidió a María que comprara un regalo para Juan.
El tiempo fue pésimo hasta ayer.
Yo creo que él vendrá.
La verdad sale de la boca de los niños.
¿Anoche dormiste mucho?
No sé por qué estoy malhumorado esta mañana.
Ella quiere abrazarle.
¿Quién te vendió este auto?
Puedo ir caminando a la escuela en 10 minutos.
El tenis es tremendamente divertido.
¿Cuánto cobras por tus servicios?
¿Este computador es tuyo, no es así?
Me lo paso bomba.
¿Tú sabes a qué aspira Raquel?
Yo lo hice a petición suya.
Tuvimos un verano muy caluroso este año.
¡Qué bien se te da cocinar!
El esperanto es la lengua de todos.
A menudo está con vosotras.
No deseo dinero.
La tierra es redonda.
El aroma de flores inundaba nuestro hogar.
El programa Apolo dio un gran avance a nuestro conocimiento del espacio.
Vivo en un piso.
No cruce esta calle cuando esté lloviendo.
Continúan las averiguaciones para determinar la identidad de los hampones.
Esta silla está ocupada.
Es lo que realmente quiero.
Medí la longitud de esta escalera.
Murieron muchos peces.
Mi profesor de la autoescuela dice que debería tener más paciencia.
Es hora de las noticias en Canal 79.
Peligro es mi segundo nombre.
Solo quédate conmigo.
¿Acaso lloro con facilidad?
Quería que ellas ganaran.
Tom le pidió a Mary el número de teléfono de John.
Quiero regalar una planta a mamá.
No los alimenta.
Tom venía conmigo.
Yo les digo a ustedes.
¿Nos estamos acercando a una nueva Guerra Fría?
Me encanta este vídeo.
¡No andes de bata por la casa!
¿Se refiere a mí?
No me pusieron al corriente de que Tom hablaba francés.
¡No nos olvides!
Era un hombre paupérrimo, no tenía dónde caerse muerto.
Hoy solo pasé en los videojuegos.
Nadie vio eso.
Irá de paseo a América del Norte.
Está andando en patineta.
Este es mi primer cero en Física.
¿Realmente crees que es virgen?
Todavía no he terminado mis deberes.
Ella admira cada vez menos a su antiguo amor.
Ella rompió la carta en mil pedazos.
Mary llevaba una minifalda blanca.
¿Ya empezó Mary?
La suya es una actitud verdaderamente insólita.
Está fresco acá afuera.
Mary está defendiendo los derechos humanos.
No vio a ese enfermo.
Es difícil conocer chicos.
Las flores del jardín son hermosas.
Esto atenta contra la individualidad de las personas.
El pobre niño se hizo un lío cuando tuvo que recitar el poema en voz alta.
No tienes ni idea de lo mucho que te amo.
Tu amiga ¿cómo está?
Los encontrarás allí arriba.
Mary todavía no ha empezado.
Él siempre está maldiciendo.
Por favor, acepte nuestras disculpas por no haber cubierto su solicitud antes.
Las innovaciones tecnológicas son alentadoras.
María fue expulsada del senado.
El cuerpo de ese raro insecto es heptaédrico.
Lo rellenó hasta el borde.
¿Por qué no partimos mañana?
Ahora ya no es necesario pasar por Tuvirett o Yvudraren para llegar a Tikejda. Hay un camino directo de At Argan.
No podemos actuar sin pensar.
Él no estaba en la escuela porque estaba enfermo.
No solamente lo aconsejé, sino también le di una mamada.
Papá, ¡María me ha pegado!
Me tomó dos horas memorizar esta frase.
Hacía mucho frío ayer por la noche.
Éramos tan cercanos que no había lugar para sentimientos entre nosotros.
A mí me gusta más la paella de carne.
Ziri era estudiante.
Tom no canta muy bien.
¿Para qué tomas ajo entérico?
La niña, llorando, se quedó dormida.
Tom quiere beber algo.
Tom quiere cambiar los muebles.
Sabes qué nos llamó.
¿Las hicieron salir?
Este libro se escribió en las postrimerías de la Edad Media.
Me olvidé de decirte algo.
No sé en el pasado, pero ahora tenemos fax y correos electrónicos.
Su pelo es lacio y tirando a un color bermejo.
Si quieres estudiar en Estados Unidos, necesitas conseguir una visa de estudiante.
Su voz es gentil y cálida.
¿Sabes dónde se estaba escondiendo Tom?
Seamos alegres, hagamos buen uso de la vida, ya que la vida no es larga.
La habitación del señor Johnson era una habitación grande.
Espero que nadie haya oído la palabrota que acabo de proferir en voz baja.
No se puede ser indulgente con una conspiración tan grave.
Por favor, no me interrumpas mientras hablo.
Me pinché el pulgar con la aguja.
Tom no puede rehusarse.
Todos los mamíferos y aves tienen sangre caliente.
Tom te acompañará.
Tom tiró la ropa de su mujer al fuego.
Le debo 10 dólares.
No vino nadie.
Quince por cinco es setenta y cinco.
Él se equivocaba al pensar que ella vendría a verle.
A esta planta no conviene regarla demasiado.
Caben cincuenta personas apenas en esta sala.
¿Dónde compraste ese sombrero que llevabas puesto ayer?
Ya no es tan tímida como antes.
Soy musulmán y no como cerdo.
Me di cuenta de que eso estaba equivocado.
Llegó a Japón de pequeño.
La casa está ardiendo.
Apaga la luz por favor para que pueda dormir.
Todavía no sabemos quién le mató.
¿Vas a comprar ese carro?
Cierre los ojos y cuente hasta diez.
Un ciego no debe jugar a las cartas.
No debí haberme quedado despierto toda la noche.
He entrenado al gato para que haga pis en el retrete.
Has perdido tus paraguas.
Miguel, el artista del ligue, evalúa la apariencia de las mujeres del uno al diez, alegando que él sólo le entra a las que sean de ocho para arriba.
Esto no está bueno.
Hay una jarra de horchata sobre la mesilla.
Prueba otra vez.
Le admiro de muchas maneras.
Tres de las habitaciones dan a la calle.
Dios lo ve todo.
No hay que preocuparse.
Átate la trenza del zapato, que te vas a caer.
Soy demasiado flojo como para hacer los deberes.
Tengo tantas cosas que no necesito.
Recurrió a su pinta de vino en busca de consuelo, lo bebió todo en unos pocos minutos, y se durmió sobre sus brazos, con su pelo desparramado sobre la mesa.
Da a quien te pide.
Tom no ha estado nunca en Inglaterra.
Espero que no pase mucho tiempo antes de oír de ella.
¿Por qué no ambas?
Tom dice que no quiere lastimar a Mary.
Ya vale de perder el tiempo.
Decidimos ir al teatro.
No me gusta la sección de economía del diario.
Dan y Linda se casaron en una iglesia.
Él se torció el tobillo durante un partido de voleibol.
Él me dijo que estaba muy cansado en ese momento.
¿Sois optimistas sobre el futuro de la lengua?
Tom vendió medio litro de su sangre por trece dólares.
No creo que te equivoques.
Colóquela ahí detrás.
Las aves tienen picos de muchas formas diferentes.
Quien mata a una oruga mata a una mariposa.
Supe que no coméis carne.
A mi padre le gusta mucho la pizza.
La Guerra Santa es uno de mis temas históricos favoritos.
Yo sé lo que pasó.
Debería irme a acostar.
Mirá, me tengo que ir.
Estoy felizmente casada.
Abrí la caja fuerte.
No tiene buen aspecto. Probablemente bebió demasiado anoche.
¡Que te diviertas! Nos vemos en una hora.
María quería saber si Tomás tenía novia.
Ella está trabajando duro este semestre.
Querías esto, ¿no?
Se sentía en casa.
Soy lo suficientemente mayor para ser su padre.
He venido a arreglar unos asuntos.
Vamos a intentarlo nuevamente.
No quisieran que te agobies más de lo conveniente.
Las moscas ponen huevos.
Creo que has ido demasiado lejos.
Tiene un cuerpo fuerte.
Él es el embajador en Haití.
¡No es chistoso!
Treinta días tienen septiembre, abril, junio y noviembre.
Un tío mío es doctor.
Él también estaba en mi casa.
¿Qué día de la semana estudias chino?
Mis dos hermanos son profesores.
Yo decidí ir a estudiar al extranjero.
¿Ves mi flor?
Esto se me da de pena.
Voy a pasar el fin de semana en San Pablo, pero todavía no sé en que hotel me voy a hospedar.
Llegamos aquí a las seis de la tarde ayer.
El hombre negó haber tomado el dinero.
No quería sacrificarme.
Responsabilidad sólo significa la capacidad de responder.
Quiero que tomes algo de tiempo libre.
El problema es que no tengo dinero.
Nunca ha bailado con él.
No todos pueden hacer realidad los sueños de su juventud.
Yo las conozco personalmente.
El barco chocó contra una enorme roca y cayeron cuatro personas por babor.
Puede ser que sí.
¿Cuánto quieres dar por esta bicicleta?
Intentó suicidarse pero no lo consiguió.
¿Te puedo molestar con la pimienta?
Creo que deberías descargarte esta aplicación.
Ellos no están en esa reunión.
Todavía no confías en Mary.
No lo hará.
¡Menuda fantoche estás tú hecha!
Nunca perdáis la esperanza.
Si quieres conversar, conversar.
Haumea se descubrió en 2004.
Un humilde gracias por responderme.
El jardín estaba cubierto de hojas caídas.
He comprado un diccionario de bolsillo.
Tienes que ver esta película cuanto tengas oportunidad.
Sus flores huelen a dulce.
Cuando estableció su propia empresa, él no tenía aún 20 años.
Ella llevaba un vestido de seda.
Tom se jubiló dejando la compañía en 2013.
Nos turnamos para descansar.
14 estrellas y 31 exoplanetas recibieron oficialmente nombres no técnicos en 2015.
Trae mi sombrero.
Estudiad cuanto queráis.
Ellas visten anillos caros.
Jamás lograréis que tome partido por uno u otro bando.
Vendré en julio.
Cada uno tiene su propia estrella.
No cocino todos los días.
Se me forzó a firmar el documento.
¿Qué idiomas se hablan en América?
¿Podemos hablar de eso más tarde?
Me gusta aprender varios idiomas.
Yo no te censuré.
Él no te ha escrito en un largo tiempo.
Hace tiempo que no escribí un poema.
¿Cuál es la altura del Everest?
Tom se comporta un poco raro.
Los hombres sabios pueden no ser altamente educados, los hombres con educación superior pueden no ser sabios.
¿De quiénes son?
El señor Schmidt fue quien me enseñó a usar esa máquina.
Yo rápidamente río ante cualquier cosa, por miedo de tener que llorar.
Lo siento por preocuparte.
Las dos montañas son de igual altura.
Me llamo Tamako, ¿y tú?
Tengo tres vidas; puedo perder hasta dos.
¿Estás buscando algo?
En realidad no me gusta. Solo me parece atractivo.
No hay pobreza más grande que la ignorancia.
Yo diría que el tagalo es particularmente difícil por su sintaxis.
Aunque seas inocente, no va a servir de nada que respondas.
Él le obedece.
Es la mejor amiga de mi hija.
Todo entero positivo tiene exactamente un sucesor.
No somos tus enemigos.
No puede creerlo.
¡No! ¡A él no le gusta el agua!
A ver si suena la flauta.
Tom escribió este libro.
A él le gusta todo lo que sea dulce.
Isaac Newton nació en Woolsthorpe, Lincolnshire, Inglaterra.
¡No seas irrespetuoso con tu madre!
Me cagué de miedo.
Es práctico tener una computadora portátil.
¿Por qué los chicos son tan tontos?
Mamá está en cama y resfriada.
¿Y se arrepintieron?
¿Por qué vuelve Rosario tan pronto a Haití?
-Me gustaría irme ya a cortar el pelo. -Pero, ¿otra vez?
Quisiera agradecerle por su cooperación.
El horario de atención al público es de 08:30 a 14:00h.
Yo siempre fui sincero con vos, pero vos nunca intentaste serlo conmigo.
Carlos irá a São Paulo el miércoles.
Toma lo que necesites y da lo que puedas.
La función de búsqueda no funciona.
Aunque está con frío, no prendió fuego.
Los ojos de un pintor son sus herramientas más importantes.
De repente oímos un disparo.
Precisamente por esa razón, muchos trabajos se han traducido de todo tipo de idiomas a esperanto.
¿Querría usted viajar al extranjero?
Tengo cosas que decir.
Ven, déjame mostrarte los alrededores.
Siempre estaba pensando en los demás.
¿Es aquello el azucarero?
¿Quién va allí?
Quiero relajarme mucho más.
¿Ha cambiado el clima?
¿Adónde va, señor?
¡Estas son flores hermosas!
De pronto llueve.
La función de los malditos mosquitos es la de picarnos.
Ya que era tarde, me fui a mi casa.
Yo sé quién mató al comisario.
Eso significa que no he sido el único que ha cometido un error.
Ellos pueden esquiar tan bien como su hermano.
Estoy profundamente en deuda con mis amigos por toda su ayuda.
El mensaje estaba en francés.
No habéis visto al fotógrafo.
Fue el viaje más aburrido de toda mi vida.
Tenemos diferentes listas.
Me pregunto si ella aceptará un regalo de cumpleaños retrasado.
Estaba pensando en comprarme una cámara de fotos nueva.
Me gustan las frutas.
Yanni envía mensajes de texto a otras personas.
Él es un entrenador personal.
No te voy a detener.
Aún no lo puedo asimilar del todo.
El hielo es demasiado delgado para poder patinar.
Algo muy raro sucedió anoche.
Ha muerto en un accidente de avión.
Te prometo que no te mentiré nunca.
El calentamiento global va a cambiar los patrones climáticos en todo el mundo.
Nademos un poco por la tarde.
Llamadme más tarde.
Tom reconoce que él está en peligro.
Sería mejor no haberlo dicho.
Hoy estaba cansado, por eso me fui temprano a la cama.
El domingo tuvo una hora más.
El policía estaba borracho.
Anda, no te hagas la pánfila y ahórrate esa expresión bobalicona de incredulidad.
¿Vas a bajar?
No está permitido.
¡Feliz día de guajolote!
No tardará en llegar la primavera.
El trigo es un alimento fundamental en la dieta mediterránea.
Haz lo que te he dicho.
Quiero ver la habitación.
Las diputaciones provinciales no tenían competencia en el asunto.
Esto no te conviene.
¿Piensas que tus días de colegio son los días más felices de tu vida?
¿Dónde están nuestros amigos?
He cambiado los interruptores.
Sergei Lavrov respalda propuesta de Venezuela de frenar injerencia de EE.UU.
¿Hay mensajes para mí?
¿Qué le tomó tanto tiempo a Tom?
Quisiera verte mañana.
No iré sin ti.
Él viene los días 5 y 15 de cada mes.
Ella dio en el clavo.
No admitás nada.
Tom ha perdido 32 kilos.
No es tan simple como parece.
Me falta pintura.
Tom me dijo que necesitaba tomarse algo de tiempo.
¿Quieres desayunar algo?
Hace cinco días que no voy a clase, tengo que ponerme al día.
¿Eres un criminal?
Ella es mucho más joven que Tom.
Es mejor ser un príncipe sano que un esclavo enfermo, aunque nadie nos dio la elección.
Ayer hubo una explosión en la fábrica de fuegos artificiales.
Son solo hojas y ramas.
Bill nunca discute con otras personas.
No me hagas tratar, ya perdí la práctica.
Este juguete es de madera.
El banco está cerrado los domingos.
Anna extraña su casa en el campo.
Eso no me concierne.
Me dolía la cabeza.
Ella duerme de costado.
Ayer vi un barco de vapor.
Después de trabajar muy duro diez meses, a veces trabajando durante la noche en una cúpula sin calefacción, Clyde Tombaugh descubrió un objeto que denominó Plutón.
¡O se va Mary, o me voy yo!
Comió insectos y arañas.
Un ser humano ha escrito la historia.
Eres mi padre.
Al comienzo, pensé que estaba enferma.
La música es el alma de la lengua.
Realmente no vale la pena.
No tuvimos que correr.
Siempre haces lo que te da la gana.
Puedes venir a verme cuando te venga bien.
Por favor lústrese esos zapatos.
Bebo para acallar las vocecillas burlonas en mi cabeza.
La última palabra que ella escribió fue: "Mi corazón está en llamas".
Hay un mensaje para usted.
Quiero estar con ella.
Me están temblando las manos.
Tom va a gritar.
Dijo que era pianista, pero era mentira.
Os los torció.
Casi es hora de cenar.
Me sacaron el diente con caries.
Los maullidos no nos dejaban dormir ni a nosotros ni a medio barrio.
Mi padre sale a pasear cada mañana.
Estira la cuerda.
Si te pregunta por mí, dile que no estoy. No quiero hablar con él si puedo evitarlo.
¿Por qué es más grande la Luna cuando sale y se pone, que cuando está alto en el cielo?
Este postre está empalagoso y no hay quién se lo coma.
Y en el interior del trineo, sobre los mullidos cojines, la violó brutalmente, cubriéndola de oprobio.
El carro giró repentinamente.
Tom necesita un descanso.
Tu cantante favorita es Whitney Houston, ¿verdad?
¿Cómo es que no lo sabes?
¿Consideras que Mary fue la culpable del desastre?
Este juego es interesante.
Se fracturó la clavícula al intentar derribar la puerta con el hombro.
Hace ocho años que me casé.
Te estoy muy agradecido por la comida.
Miramos a ese niño.
Me he cansado de leer.
No soy artista, pero me gusta el arte furry. Esa es una de las razones por las que me considero un furry.
Tom hizo todo eso.
Tomémonoslo con calma hoy en la playa.
Su padre viajó al lago.
¿Qué pasa, Tom? ¿No puedes dormir? ¿Qué tal si te leo un libro hasta que te duermas?
Judy decidió estrenar su nuevo bikini.
Nuestra hija se quemó el dedo con un fósforo.
¿Habéis pasado un buen verano?
Los chavales estaban intentando dar a una lata vieja con sus tirachinas.
No tengo ganas de salir a ninguna parte esta noche.
¿Tienes ganas de salir? Pues no puedes, tienes que quedarte siempre con el niño.
Compré doce manzanas para mis cuatro chicos.
El libro cuesta quince dólares.
¿Estás segura de que quieres ese?
Pido disculpas por el retraso.
Brilla en la oscuridad.
Eso pasa todos los días, ¿no es así?
La reina tenía una hermana.
¿Cómo se llama la víspera de Año Nuevo?
Tienes que abrir el sobre con cuidado para no romper el cheque.
Tom ya sabía cómo hacer eso antes de venir a trabajar para nosotros.
Tengo que hacer todo lo que Tom me dice que haga.
Las luces se encendieron esta noche.
Era para mostrar el resultado de hoy.
El teatro suele abrir a esta hora.
Tom se puso su uniforme del colegio.
Él era pobre y no podía comprar un abrigo.
Tom es el nombre de mi gato negro.
Mary se vio obligada a detener el camión para evitar un accidente fatídico.
Esta no es una decisión democrática.
Estoy ansioso por comenzar.
No seas pardillo; que te quieren engatusar.
Le ha recomendado que no vaya solo.
Él tiró una piedra en el estanque.
No soy tan alto como él.
¿Cuántos idiomas habla usted?
Muchas gracias a Tom por la traducción al polaco.
Sabemos que no sois estúpidas.
No puedo utilizarlo.
El doctor le recomendó descansar.
Sólo cuando haya secado podrás seguir.
Tus excusas siempre han sido muy malas.
¿No crees que deberíamos llamar a la policía?
Mamá me compró el libro.
El caballo está saltando.
Encontré lo que estaba buscando.
¿Cuántas horas duermes al día?
Tuvimos un día tranquilo en el campo.
Ellas no tienen fiebre.
Vladimir tarareó una melodía pegadiza todo el día.
Todavía no les dije nada a mis padres.
Mi historia es bastante sencilla. Nací aquí, y crecí entre estas piedras antiguas y estos callejones sinuosos. Este pueblo es parte de mí, así como yo soy parte de él.
Haré mis deberes cuando esté en casa al mediodía.
Son las siete y media.
Los trenes se detuvieron debido a la lluvia torrencial.
A los gatos no les gusta que los bañen.
Hoy he hecho cuatro exámenes.
Antes de ir de viaje me corté el pelo.
Ve a por ello.
Concédanme al menos el beneficio de la duda.
Durmamos un poco.
Georges Lemaitre, astrofísico y sacerdote católico Belga, vino a ser conocido como el "Padre del Big Bang".
No veo la hora de que sean las cinco de la tarde.
Sería mejor que empezaras con preguntas mucho más sencillas.
Un error se ha producido.
El Ejército es una organización jerárquica.
Mezclando los tres colores primarios se obtiene el negro.
Tom ya está desayunando.
Era lo suficientemente insensata para creerla.
Vamos a la escuela en autobús.
La mayoría de la gente de los medios de comunicación de masas no busca la verdad sino defender a su señor.
Tom suele irse a la cama a las diez y cuarenta.
Nunca debes conducir bebido.
Queremos recuperar nuestro dinero.
Él lo vio también.
Me levanté como a las cinco.
Me he parado y empecé a andar.
Dudo de la autenticidad del documento.
¿Cuánto tiempo hace que trabajas en esto?
La confusión y el pánico provocó un tropel de gente.
Al final cayó en tan gran desesperación que pensó en poner fin a su propia vida, y para este propósito se acostó sujetando la espada que la princesa le había dado, Pero al sacarla de su vaina notó que había algo escrito en un lado de la hoja. Miró esto y leyó allí: "Me encontrarás en las Montañas Azules".
Me diste un beso muy fuerte.
Jajaja ... esta muchacha no es humana. Es un robot, un androide.
Tom es muy ruidoso.
El hombre es el único ser sensible que se destruye a sí mismo en estado de libertad.
Ella compró dos docenas de huevos.
El juez volverá enseguida a dar su veredicto.
Por favor, olvide lo que acabo de decir.
Ese anuncio es lacrimógeno.
Ellos van a emigrar a los Estados Unidos.
¿Cómo te atrevés?
Los niños intentaron imitar a su profesor.
Me gusta dormir.
Le di a él la llave de la habitación.
Creo que deberías encontrarte con Tom en Boston.
Él se bebió una botella entera de leche.
¡No te acerques demasiado!
John tiene ochenta años, pero aún sigue lleno de energía.
¿Recuerdas lo que me dijiste antes?
Todas las casas en nuestra calle están adornadas con banderitas naranjas por la Copa Mundial.
¿Dónde los mataste?
Volvamos al hotel.
¿En qué piso estoy?
Tú y Emet sois los únicos que todavía están aquí.
Ella llamó a su madre al teléfono.
Te agradezco mucho tu bondad.
Tom va a casa.
Gracias por invitarnos a cenar.
¿Entonces cuál es la respuesta?
Ella me enseñó su habitación.
Todos escuchaban atentamente.
Ese programa será recordado por mucho tiempo.
Era tan simple.
Hoy por la noche no logré dormir nada.
¿Usted sabe algo sobre la familia de Tom?
Tom me dijo que lo hace cada lunes.
La opinión es mi intento de explicar por qué todo el mundo debería pensar como yo.
El arcoíris forma un arco en el cielo.
¿Ellas no saben hablar francés?
Tom está enamorado de Mary, pero Mary no está enamorada de él.
Las antiguas civilizaciones afirmaban que se habían fundado en el amor o la justicia. La nuestra está fundada en el odio. En nuestro mundo no habrán emociones más allá del miedo, la ira, el triunfo, y la humillación. Todo lo demás lo destruiremos, todo.
Sal de aquí.
Tom era agradable con todos.
Si un día estoy deprimido, y todo me parece frío y triste, ciertamente inflamaré mi corazón al recordar lo hermosa que estás esta noche.
Mis perras son traviesas.
Anticipé que eso ocurriría.
Su nombre es de origen griego.
Él se portaba muy mal cuando era niño.
Dadme tres meses.
Nunca he hablado mal de ti.
En Kioto hay muchos sitios dignos de ver.
Hay prosa que danza, que canta, que declama a sí misma.
Ustedes son invitados míos.
Vete antes de que nos vea tu madre.
Solo en la paz se puede vivir con tranquilidad.
Tener suerte es tener las cualidades que se le exigen al tiempo.
No quiero hacer daño.
Seguirán sin tener ni idea.
Ese Rolex de oro es un reloj carísimo que no muestra mi estilo de vida.
Me gustaría ir en un convertible a través de los Estados Unidos.
Yo me lo como todo.
Se tomarán medidas serias contra los malhechores.
No creo que hicieras eso.
El parto se complicó.
Cada vez que voy a su casa, él está fuera.
Fue el primero en subir al Monte Fuji en invierno.
María es muy tímida.
Ella está intentando suicidarse.
Me gustaría mucho preparar unos mates, pero me parece que no tengo yerba.
Mi familia espera que entre en la universidad.
Quédate ahí y espérame.
A decir verdad, no me agrada su manera de vivir.
Esa carta es para mí.
Yo he aprendido mucho acerca de autores modernos.
Cada semana mi padre ahorra una parte de sus ingresos.
Tom no tiene ni la menor idea de qué intenta hacer Mary.
Ha amueblado su habitación ella misma.
Es por la mañana. Los niños están desayunando.
No necesitamos ayuda.
¿Lo has hecho tú solo?
Llevo mi cámara allá donde voy.
Engañaste a todos, menos a mí.
Hablemos de amor.
¿Te llamas Tom?
Las posibilidades de que él llegue a tiempo son bajas.
El dinero no hace la felicidad de los pobres.
Cada mes me llega la factura.
¿Cuál es la diferencia entre el vidrio y la loza?
Él es uno de los cantantes más famosos de Japón.
Donde hay mucho viento puedes poner un molino eólico.
El juego acabó en empate.
Nadie puede detenerlo.
Me siento como un recién nacido.
Me preguntaba cuánto te tardarías.
Ganar no es lo importante, sino que participar.
Tengo pesadillas frecuentemente.
Ella es inteligente y guapa.
Mary es tan menuda que nadie se espera que tenga una voz tan grave.
¿Qué tal tu fin de semana?
La manzana se puede comer con cáscara.
Él se paró en el borde del precipicio.
Para todos, descenderá la noche y llegará la diligencia.
Su adicción a las drogas le llevó a robar.
No quiero que te rías de mí.
A nadie le gusta lavar la ropa sucia.
Lamento no poder ayudar más.
Todavía queda por ver el resultado.
¿Esos insectos pican?
¿Te gusta ir al cine?
Necesito discutir algo con ustedes.
Nadie me apoyó.
A veces siento que estoy hablando chino contigo.
No queremos tomarnos el tiempo ahora.
¡No te olvides el paraguas!
¿Cómo pudimos ser tan estúpidos?
Papá llegó a casa hace unos cuantos minutos.
Váis de paseo a Aweqqas.
Es más difícil defenderte tú a que te defiendan otros. El que lo duda debería mirar a un abogado.
El pobre pajarito no paraba de aletear nervioso.
No todos los campos son fértiles.
¡Pelea como hombre!
Aquellos nuevos modelos de autos están en el mercado.
¿Cómo estás? "Bien, gracias."
¡Vaya pinta de macarra que tiene el tío!
Es lo menos que podemos hacer.
Sí, tengo seguro.
Dale un beso de mi parte a tu mamá.
¿Todavía la amas?
He estado pensando.
Las langostas pertenecen a una clase de animales marinos.
¿Qué ha bebido él?
Ahora, estamos en la estación de Tokio.
El techo gotea cada vez que llueve.
Nadie puede obligarte a hacer algo contra tu voluntad.
¿Te divertiste anoche?
No necesitas obligarme para que yo vaya a clases.
Los días festivos hay poca gente en la piscina.
El pobre no depende de nadie y solo responde a sí mismo. En cambio, el rico no depende de nada, pero tiene que responder frente a otros.
Los bichos son la comida del futuro. Son fáciles de criar y muy nutritivos.
Me casaré con Tom cuando sea mayor.
El sol de verano pegaba en nuestra frente.
Por supuesto. ¿Conoces un buen lugar?
Cada pueblo tiene sus propios mitos.
¿Tú sabías que ella tiene un patas negras?
La obra de este pintor en cierta forma es única.
He corrido para vencer.
¿Adónde vas, papá?
Dale la mano.
Mira a ese niño que está nadando.
Se supone que debemos intentar resolver los problemas por nosotros mismos.
¿Cuántos trazos tiene el kanji de "michi"?
Yo antes estaba muy indecisa pero ahora ya no.
Una guitarra comúnmente tiene seis cuerdas, mientras que un bajo comúnmente tiene cuatro.
¡Qué tipo pesado!
Invertid en finanzas.
No les gustó la situación.
¿Qué coche es el de tu padre?
Abran la puerta.
Su experiencia lo califica para hacer este trabajo.
Te pareces como uno de mis primos.
Ella no es tan tímida como solía ser.
¿Tom va en serio?
No tuve más opción que hacer lo que Tom me decía que haga.
¿Viste esa ardilla?
Todas acabaron soliviantadas por la cizaña que sembró entre ellas aquel advenedizo.
Tom va a bajar en un rato.
Él vino a pesar de que le dije que no lo hiciera.
Creo que vale la pena intentar.
El cuerpo decapitado de Sami fue descubierto dentro del apartamento de Layla.
El año que viene iré a Maguncia, y luego a Colonia.
¿Hay algo sobre lo que tengas mucha curiosidad pero que no hayas sabido?
La casa necesita reparaciones.
Este mundo está lleno de dificultades y peligros.
Admito que ya olvidé lo que quería decir.
Hay un melón sobre la mesa.
Ella bailaba de alegría.
Compré un híbrido.
La mantequilla se hace de leche de vaca.
Ellas cuidaban de varios tipos de mascotas.
Eso es una pagoda.
Tom no quiere lastimar a nadie.
El chirrido de la puerta hizo escapar al ladrón.
Parece que eres un hombre honesto.
Mándele saludos a Tomás de parte mía.
Él siempre apoyaba las iniciativas para levantar fondos para la liberación de los esclavos.
Las flores no se ven felices. Me gustaría regarlas. ¿Hay una regadera?
¿Cómo quiere su café?
Les he hecho una oferta.
¿A qué hora estará Tom aquí?
Gracias por lo del otro día.
La fotocopiadora está fuera del despacho.
Wikipedia es una enciclopedia libre, políglota y editada de manera colaborativa.
El saqueo de Roma sucedió en 1527.
Admito que ya olvidé lo que quería escribir.
Mis padres piensan que yo estudio medicina.
¡Verdaderamente necesito ir al servicio!
Ella sacrificó su salud por su trabajo.
Muchas personas tienen tal necesidad de seguridad que, entre una felicidad posible pero insegura y una infelicidad garantizada, prefieren elegir esta última.
Ni siquiera almorzó.
Mary está visitando a su familia en Boston.
Sé que Tom es duro.
Cuando me vieron, gritaron todos como si a coro: "¡Largo! ¡Largo!"
Valentín nació en Havre en 1911.
En el juego de Go, la regla de ko (un término que significa eternidad en japonés) evita que se repita indefinidamente entre intersecciones adyacentes, ahora la captura de una piedra por parte de un jugador, y luego la captura de la piedra de captura por parte del oponente.
Mary se puso de cuclillas al lado de su perro.
Él es el presidente de la junta.
Yo esperaba que él se recuperaría.
Han pasado dos años desde que Jim se graduó de la secundaria.
¿Venís para la cena?
La caja de cambios no va bien.
Parece que no te cae nada bien.
¿Cuánto tiempo piensas quedarte?
Quiero escucharte decir eso otra vez.
No te vas a creer quién está sentado a mi lado.
Ahí va el jardinero.
Me he perdido en Nueva York.
Él es una gran autoridad en economía.
¿Te gusta con mayo?
El anciano estaba sentado en el banco.
¿Por qué no me habías dicho que Tom tenía una hija?
¡No confundas todo!
Esto es tuyo, ¿verdad?
Él constantemente me pedía dinero prestado.
La soja es un alimento para animales lleno de proteínas.
A Tom no le gustaba la idea de que Mary saliese con John.
Algunas personas tienen más paciencia que un santo.
¿En serio que es Tom?
Desgraciadamente, uno dedica más tiempo a la televisión que a leer libros.
Él dejó la ventana cerrada.
Obviamente habla inglés, pero incluso puede hablar español.
Tom no sabía que Mary pudiera cantar tan bien.
¿Cómo puede Argelia aumentar sus ingresos?
No puedes esperar a que venga la inspiración. Tienes que perseguirla con un garrote.
Mañana por la mañana te estaré esperando en la estación.
Estábamos juntos en la escuela.
A veces no se aprende de los errores hasta que los comete uno mismo.
He tenido un picor en la garganta desde esta mañana. ¿He cogido realmente un resfriado?
La puerta se cerrará automáticamente cuando salgas.
Debo ir allá.
Casi no se puede creer.
¿Acaso han olvidado lo que les hicieron?
Tom, ¿nos dejarías solos por un momento?
El pan está viejo y duro.
Aquel que dice la verdad necesita un caballo rápido.
Si no hubiera comido tanto, me habría cabido el postre.
¿Cuál es la diferencia entre una tangerina y una mandarina?
El ave revoloteó sobre el nido antes de posarse.
Tengo que visitar a mi amigo que está en el hospital.
Ella contuvo la respiración.
Es demasiado grande.
La ciencia ficción mola.
Los colores del mar varían desde azul profundo a verde oscuro.
París durante el veranillo de san Martín es un paraíso terrenal.
El abogado salió con su secretaria.
¿Crees que estoy loca?
Sube el paro.
Estoy seguro que la situación mejorará.
Sabemos a dónde se fue Tom.
¿Por qué está tan preocupada?
Él dejó de trabajar para poder estudiar.
Compraron una cesta de fruta.
Con gusto hablaría con otras mamás.
El autobús llegó vacío.
Tom ha estado tres meses en el hospital.
Ahora eres parte de mi vida.
Justo después de asfaltar la calle, pasó una apisonadora y la volvió a destrozar.
Mil construcciones quedaron en ruinas.
Él trajo su perro a la escuela.
El pasado lo podemos conocer pero no cambiar. El futuro lo podemos cambiar pero no conocer.
El libro fue publicado después de la muerte del autor.
Os he dado todo lo que habíais pedido.
Yo no fui quién se aprovechó de su sudor.
La bota no me entra.
No es culpa del gobierno que aumenten los precios.
Dile a Tom que me deje a solas.
¿De quién te estás escondiendo?
Consulta a tu doctor.
Ella se ve muy feliz
No puedo creer lo que estoy escuchando.
No tenías necesidad de tomarte la molestia.
¡Qué hombre tan extraño!
Espero que te mueras.
Llevo varios años sin fumar.
Siguió una pausa de diez minutos.
Gracias, significa mucho para mí.
El hecho es, creo, muy importante.
¿Alguien más resultó herido?
Tom trató de esconderse detrás de un árbol grande, pero los otros lo encontraron.
Esto no es dinero.
Eso ya es demasiado.
Tom está teniendo problemas para enfrentar el suicidio de su hijo.
Deseó tener más tiempo.
Eso no ocurre en mi mundo.
En algunas zonas del país hay una jerarquía pigmentocrática.
No tenemos gato para arreglar el pinchazo.
Hay frases cuya traducción a determinados idiomas no tiene sentido y, por lo tanto, se debe evitar.
Ella parecía más guapa que nunca.
Ya estamos en marzo.
Le puso salsa a nuestra comida.
No sabían nada.
¿De quién es este camión?
Me gusta ayudar a la gente.
Ella le engañó.
Le contesté mal.
Siempre tengo algún trabajo que hacer.
La rapidez de la policía nos sorprendió.
No podía parar de sonreír.
No toque la consola o el adaptador de CA durante largo tiempo, mientras la consola está encendida, ya que un contacto prolongado puede causar quemaduras de primer grado.
Tom se ha mudado a Boston.
La cría de canguro se acurrucó en el tibio marsupio de su madre.
Tom tomó mucho vodka durante su viaje a Rusia.
Tom no está nervioso.
Tom habló más rápido de lo habitual.
Por desgracia, eso es cierto.
Los que van a morir te saludan.
Está sentado en la sala de reunión.
Intentó ampliar su círculo de influencia.
¿Se te ocurre alguna idea de cómo resolver este asunto?
En lo hondo de mi pecho arde un amor secreto.
Tom casi nunca comete errores.
En el zoológico tienen unas cotorras muy interesantes y vistosas.
Está tan limpio como los chorros del oro.
Eso es muy caro.
¿Sabes a qué hora cierra la tienda?
Tom y yo no comimos lo mismo.
Apenas conozco a Tom.
Se las alistó.
No olviden hacer la tarea, ¿ok?
Mientras la guerra sea considerada como perversa, ella siempre tendrá su fascinación. Cuando se considere vulgar, ella va a cesar de ser popular.
¿Es su primera vez en Australia? "Sí, es la primera vez que vengo."
Hay una parada de bus por aquí cerca.
Mi miopía me permite ver a la perfección todos los detalles intrincados y exquisitos de esta miniatura.
El árbitro expulsó a José del juego.
No tiene sentido que me pidas dinero a mí.
Entonces agarren un poco de ellas.
No tengo una hija.
Acostumbrados a que les echara trozos de pan, los gorriones nunca estaban lejos de mi balcón.
Tony no se sentía pobre.
Así que llegáis a Taglalazt.
Tom esperó pero no vino nadie.
Creo que están esperando a que acabes.
Esta jarra no tiene fondo.
Tu cuñado es un garbancero, no tiene presencia ni modales.
Estaré listo en unos momentos.
Ella se llama Mari, es mi secretaria.
Llevo semanas con ganas de saber de ti.
Dedícate a tu trabajo.
Es novelista más que político.
Ayer, Tom fue a ver a Mary temprano por la mañana.
Voy a estar sola en la casa toda la noche.
Japón empezó a importar arroz de los Estados Unidos.
Tom también podrá hacer eso.
Tom respondió a las preguntas del policía.
Esto no preocupó a Jefferson.
El escocés gaélico es muy interesante, ¿verdad?
Este libro era muy interesante.
En mi opinión los delfines no deberían ser conservados en cautividad.
Asumo que estás aquí para preguntarme por Tom.
Pasamos un buen rato con los amigos.
¿Cuándo puedo devolver el libro?
Este solía ser un lugar muy agradable. "Cuéntame más sobre él."
Al comprar dos pizzas, gratis un refresco.
No soy marinero.
Puede que Mary no lo lea.
Yo quiero el helado más grande.
Así es como la harás: longitud del arca, trescientos codos; su anchura, cincuenta codos; y su altura, treinta codos.
Creo que ustedes están listas.
Es muy buen tipo.
Al buscarlo, no le encontró.
Me gusta bailar.
El limón es agrio.
Edu tiene más o menos mil amigos gays.
¿Así que está construido de piedra? "Es concreto reforzado ordinario."
Entramos en una cafetería en frente de la estación.
La consistencia es el último refugio del poco imaginativo.
Ella reconoció la tautología que estaba buscando en una multitud de otras tautologías igualmente inútiles y potencialmente peligrosas.
Él me hizo ir a la fiesta en su lugar.
Arribé unos minutos antes que tú.
¿Tú no querrías cerrarle el pico?
Espero que no hagas eso.
Pocas personas saben dónde estás.
Él ha aprobado el examen al primer intento.
Este tarro está lleno de miel.
Nos presentó una idea interesante.
No ha dicho ni una palabra.
Ver es creer.
A las cuatro en punto llegaron al hotel.
Deseo café, tostadas y jalea.
Tom y Mary eran mis cantantes coristas cuando yo solía actuar.
Por lo que sabemos, es culpable.
Propuso matrimonio a mi prima.
Pobre de ellos, cuentan sus problemas esperando aligerar el peso que van cargando toda su vida.
No hay base científica para estas afirmaciones.
La señal aquí es pésima.
No se pueden comparar las bellezas de París y Venecia.
Tom es vago.
¿Por qué estaba en tu coche?
Es hora de que empecemos a pensar en cómo podemos mejorar la situación.
Algunos ladrones son muy astutos.
Ella siempre está vestida impecable.
No quiero ser rico.
Alí jugó de maravilla.
Estamos trabajando para usted.
Al ver el suegro de Moisés todo lo que éste hacía por el pueblo, le dijo: ¿Qué es lo que haces con el pueblo? ¿Por qué te sientas tú solo mientras todo el pueblo está ante ti desde la mañana hasta la noche?
Aprended la poesía de memoria para la semana próxima.
Tom se arrodilló.
Una mosca ha caído en mi taza de café.
Él hace eso porque quiere ser papá pronto.
¿Seguro que es irreversible?
Jorge vive allá hace seis semanas.
Él es un caballero y debe ser tratado como tal.
Yo sé dónde está ella.
No, éste no es mi coche.
Él viajó alrededor del mundo.
Se estaban riendo a carcajadas.
Sé honesto contigo mismo.
Está claro que esa idea se le ha ocurrido a algún memo palurdo.
No me des más trabajo, que ya tengo bastante.
¿Quieres más vino?
Una vez que le cojas el tranquillo será muy fácil.
Prefiere el pescado a la carne.
Su nuevo marido resultó ser una mala persona.
Debería haberme puesto un abrigo.
A Tom le gusta escribir.
Si no eres capaz de hacer las paces contigo mismo, ¿cómo las vas a hacer con los demás?
Mi despertador no sonó esta mañana, así que perdí el autobús.
No sé cuánto va a durar esta situación.
Esa noche no dormí bien.
En un plano existen infinitos puntos.
Hace mucho tiempo que Tom no limpia su habitación.
Tom no quiere ser molestado.
Si él vuelve a agredirte, no dudes en llamar a la policía.
Necesito un espejo para peinarme.
El hombre es el único animal que puede hablar.
Es absolutamente injustificable e inaceptable.
Nadas muy rápido.
Muchos estudiantes estuvieron presentes para la lectura.
¿Sabes qué quieres hacer?
Tom dijo que no quería ir a Boston.
Ella habla mucho.
¿Estoy en condiciones de usar esto?
Me quedo en casa.
Hay un atasco impresionante.
Sólo tengo uno hasta ahora.
Estos zapatos le pertenecen a ella.
Soy una mala persona.
¿Dónde trabajabas antes?
No vino hasta el mediodía.
Ésos son cucos.
Cabalgar es un noble deporte que practican los ricos.
Me callo por no hablar.
No quiero que Tom me mire así.
Si puedes oírme, apriétame la mano.
No me lo agradezcas ahora.
El campesino cavó un hoyo para plantar un árbol.
No puedo evitar pensar en el futuro.
La incidencia acumulada se ha duplicado en menos de una semana.
Tom empujó abriendo la puerta mosquitera.
¿Es este el cuarto de Tom?
Conseguí otro empleo.
No me importa un carajo lo que vos pensás.
Ellas defienden sus errores como si estuvieran defendiendo su herencia.
Hago deporte casi todos los días.
Tom estaba lleno de odio por dos mujeres: Odiaba a su esposa y a su madre durante incluso más tiempo.
Ya han pasado cinco años desde que vine aquí.
Tom ama esto.
¿También le gustas a él?
El hombre es el cazador, y la mujer su presa.
¿Has estado alguna vez en Méjico?
Habéis tomado todo lo que había en el.
La música es un lenguaje universal.
Vinieron de un viaje hace unos días.
El bosque oye, el campo ve.
¿Cuál es la capital del país?
Mi hermano me dio un muñeco adorable.
No solo se negó a ayudarme, sino que además me regañó.
Él presidente ya impuso un arancel del 10%.
Una multitud de libros agobia al estudiante, no lo instruye.
Nada nos asegura que, tanto el universo como el planeta Tierra, van a existir eternamente.
¿Por qué es importante comer comida sana?
No habríamos sido capaces de hacerlo sin la ayuda de Tom.
Hay un policía fuera que quiere verte.
Los cristianos no eran bien vistos en aquel tiempo.
Las servilletas de papel se venden en paquetes de diez.
Hace 6 años exactamente que estuve en Nueva Zelanda por primera vez.
Hay innumerables estrellas en la galaxia.
Nuestros amigos están ansiosos por volver a Chicago.
Un té de anís es magnífico para entonar el estómago y expulsar los gases.
Ella tosió por fumar.
No, ellos lo encontrarán allí.
Acá casi nunca llueve.
Tom me dijo que él no tenía que hacer eso.
La habitación estaba tan llena de humo que apenas podía respirar.
Creo que aún no somos totalmente conscientes de todas las implicaciones que conlleva este acontecimiento.
Aquel conductor debe ir borracho, porque ha derribado todos los conos de tráfico.
No confío en vos como socio.
Quiero más dinero que tú.
Compré cien nasobucos, porque son ideales para limpiar habitaciones llenas de polvo.
No puedo hacer nada.
No pude detenerlo porque no logré llegar a tiempo.
En Halloween él llevaba un disfraz de pirata.
Tom murió el año pasado.
¿Su padre es médico?
Tenía miedo de que pudiera morir.
Ella tiene ideas tontas.
Su situación cambiará algún día.
Incluiremos composiciones minimalistas a nuestro repertorio.
Soy yo quien iré por ustedes.
Mi madre me ayuda mucho.
¿Te has subido a un bote alguna vez?
John gritó "he perdido la cartera".
A Tom le asustaba que Mary pudiera cambiar su opinión.
¿Vais a comprar los libros para este curso?
Tom está loco, ¿verdad?
Bienvenidos a la larga noche de queso y vino.
Quiero estar preparado para todo.
Parecía la mejor manera de proceder.
Lo que dices no es importante, lo que importa es lo que entiende la gente.
Anoche soñé que un oso y un lobo me perseguían.
¿Cómo anda la familia?
Tom abordó el avión.
Ella ha de estar muy feliz.
La empresa se vio obligada a despedir a muchos empleados.
Tenemos hormigas en la cocina. Tenemos que llamar a un fumigador.
A la hora en punto el tren se puso en movimiento.
Aquí no corre el viento.
Sabrina se va al hotel.
Con un alivio indescriptible, oí decir a Silvio que él y su esposa se marcharían al día siguiente.
¿De verdad es eso lo que queréis decir?
Mandó flores a su madre.
¿Es la muerte la única liberación?
No sé por qué la reunión fue pospuesta.
¿Puedes venir con nosotros?
Está mal de la cabeza.
Ella se fue de viaje la semana pasada.
Hubo un accidente en cadena durante la hora punta.
¡Cállate o sales volando por la ventana!
Me pongo el albornoz al salir de la ducha.
Si hubiera sido capaz de hablar inglés entonces, no se habrían burlado de mí.
Si se pasa el día jugando al ordenador y nunca tiendrá tiempo para hacer los deberes.
Me gustan las galletas.
El hielo se derritió.
¿Por qué quiere hacer esto?
¡Me lo esperaba esperando!
¿Me podría envolver bien este paquete?
Vi a un lobo, a un zorro y a una conejo.
Tom y Mary se odian.
Se casó con una chica muy joven.
¿Te comiste tus espinacas?
Me gusta observar a los pájaros.
Te veré en casa.
Yo tengo mucho amor para ti.
Él se mejoró otra vez.
El tren no estaba tan lleno como pensaba.
Parece un perro, pero no creo que lo sea.
Coleccionamos estampillas de todo el mundo.
Tom estudia después de cenar.
Fui profesora durante quince años.
Se quedó despierta por horas pensando en él.
En el bosque hay muchas plantas diferentes.
El gato atravesó la valla.
Tom hizo un trabajo destacado.
¿Qué bebes, viejo amigo?
Me complace oírlo.
Yo soy ciudadano del mundo.
Este carnero no es chico como los otros.
Tom me dijo que me podía quedar con el libro si lo quería.
¿Te llamo yo o eres tú el que me llama?
Principalmente sufrimos, no por nuestros vicios o por nuestras flaquezas, sino por nuestras ilusiones.
Ayer a esta hora yo estaba viendo la tele.
No me gusta la mirada de Tom.
Mi gata me ignora excepto cuando tiene hambre.
Mi pianista favorito es Frederic Chopin.
Tom no está prestando atención.
Ese chico tiene ideas diabólicas.
Mary tiene muchos compromisos que atender ahora mismo.
Semejante indignidad es totalmente intolerable.
No sé nada todavía.
Carl es el hombre más alto con vida.
Ella está escribiendo.
Te buscaron por Bumensur.
Los creyentes combaten por la causa de Al-lah y los incrédulos por la causa del Maligno. ¡Combatid, pues, contra los amigos de Satanás; pues en verdad la estrategia de Satanás es débil!
Tengo que pintarlo.
Estoy algo lleno.
¿Por qué no te dedicas a algo más productivo o edificante?
¿De verdad te parece una buena idea?
Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.
¿Cuándo comenzarán las clases de japonés?
Él tiene una imaginación muy vívida.
Quisiera comprar algo de queso.
Hoy en día viajar al extranjero ya no es la aventura que era anteriormente.
En la pesadilla, que continúa todas las veces que se duerme, los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto, que consideran su corazón.
Un artículo acerca de nuestra escuela apareció en el periódico.
Mi padre es callado.
No teclees tan fuerte en el Skype, Microsoft podría estar escuchando.
Tengo la piel seca.
Estoy buscando un trabajo bien remunerado.
Con Tom no se puede razonar.
No está ahí, ¿verdad?
Nos disculpamos por el retraso.
¿Creéis que es cierto?
Tom va al cine con sus amigos después de la escuela.
Ella quiere verte.
La señora Jones suele ser grosera con la secretaria de su esposo por el teléfono.
No dejes que lo tome.
Ahora estoy solo.
Todos menos uno aceptaron su plan.
Nosotros somos mejores y más diligentes que ustedes.
Él ha trabajado con todas sus fuerzas, y sin duda está cansado.
Su segundo hijo se casó y sentó la cabeza.
Desde que llegaste; esta casa ha sido embrujada y maldita.
Se aturdió y no supo que contestar.
El vapor de agua se condensa en forma de agua o granizo.
Tom parecía demacrado.
Etimológicamente, "horóscopo" significa "observador de la hora" y "zodiaco" quiere decir "de los animalitos".
Tú también te comerías un par de kilos crudos.
No estoy seguro de a qué hora comenzará el concierto.
Estoy seguro que a Tom le gustaría conocerte.
¿Quién será el portavoz?
¿Crees en los espíritus?
Mary es la persona más caritativa que conozco.
María dijo lo que quería decir.
Llamaron a su perro Rex.
Tom no está disponible por el momento.
La mesa se mueve.
Mi papá es maestro de inglés.
Él no pudo creer su suerte.
Buena suerte con tu examen.
La verdad no siempre es bienvenida.
La diosa de la suerte está del lado de los valientes.
Deberías ir a verlo.
Iba a comer con nosotros.
Quédate en casa para que contestes al teléfono.
Estoy seguro que esto es pescado fresco.
Nosotros lo contratamos como nuestro representante.
He borrado la app.
No queda agua en la botella.
Nunca sabés cuándo vas a tener suerte.
Cuando encuentras una señal de "ceda el paso" no es obligatorio detenerte solo en las de STOP.
Esto es una caldera.
Preguntando se llega a la ciudad.
Observe este gran edificio.
No le harás cambiar de vestido.
Tom estaba sufriendo.
No necesitamos pedirle que renunciara.
Jill está comprometida a Jack.
El smog estaba muy pesado hoy.
Hasta ahora hemos disfrutado muchísimo el viaje.
Manténgase lejos del fuego.
Un cuerpo inerte yacía en una cápsula flanqueada de extraña tecnología.
Me mentiste otra vez.
Tomás se abotonó la camisa.
No me molestes que no tengo tiempo ahora.
Esta enfermedad es fatal.
Tom necesita vacaciones.
Estoy preparando mi conversación.
«¿Buscas?» «¿A que?» «El amor.» «No realmente, no.»
Esta chica tiene poderes especiales.
Creo que a él no le gusta aquí.
Dos horas más tarde será de noche y no verás nada.
El chaval se presentó canturreando una cancioncilla a media voz.
El amor sacrificio es el primer atributo del Dios de la Biblia.
Se rieron y lloraron al mismo tiempo.
No vas a lograr que te cuente nada del asunto porque es muy terco y contumaz.
¿Cómo estás de ánimo hoy?
Yanni nunca apuñalaría a Skura en la espalda.
Pienso que lo que Tom hace es excelente.
Si yo fracasara, lo intentaría de nuevo.
Las minorías étnicas combaten contra el prejuicio y la pobreza.
Japón sobrepasa a China en poder económico.
Esa niña entró al cuarto.
Saben que es su deber.
Contáctese con la línea de servicio al cliente adecuada si el dispositivo no funciona apropiadamente.
No tires piedras al río.
Es de mi hermano pequeño.
Él dudó antes de responder.
Esa isla fue gobernada por Francia en algún momento.
El agua potable sucia puede provocar enfermedades.
La invasión alienígena ya parecía totalmente irrevocable tanto en África como en Europa.
Tom ha salido a mirar para comprar zapatos.
Un caballero no escupiría en la calle.
Tomó Abrán a Saray, su mujer, y a Lot, hijo de su hermano, con toda la hacienda que habían logrado y el personal que habían adquirido en Jarán, y salieron para dirigirse a Canaán. Llegaron a Canaán.
El hombre con quien se va a casar es astronauta.
Solo te dejo este libro si puedes devolvérmelo la semana que viene.
No tenemos que darnos prisa.
Esos dos no se están llevando bien.
Puede que Tom sea estúpido.
Por lo que sé, Tom es fiable.
No hagan ruido.
Hay un perro corriendo en el parque.
El cantante de ópera realizó un concierto benéfico por propia iniciativa.
Probablemente no sea yo el único que piense que es una mala idea hacer eso.
No es bueno hablar con la boca llena.
Todos lo sabían.
La pobreza es gris, el amarillo dorado es el color de la riqueza.
La noticia supuso un duro golpe para él.
Yo solía tocar el trombón.
Ésa es la casa en que nací.
No lo había pensado hasta ahora.
Diana quiere ser profesora.
Me muero de curiosidad por saber que hay en aquella enorme caja azul.
¿Y qué? A mí eso me da igual.
¿Qué hay de nuevo por vuestro lado?
¿Estás seguro de que no se te olvida nada?
El buen tiempo bajó el precio de las verduras.
¿Por qué no atendías?
Mi cabeza está explotando.
Si cualquier parte de esta información llega al público, estamos jodidos.
En América no se llaman coches.
Esa película es emocionante.
Tápate con la cobija si tienes frío.
Creo que ella tiene razón.
Jesucristo es mi salvador.
La lentitud de Carlota a la hora de hacer los deberes resulta exasperante.
¡Disfruta el momento!
Ella explicó su idea utilizando dibujos.
Tom y Mary querían estar juntos.
Tom va a necesitar nuestra ayuda.
Le puede ocurrir a cualquiera.
Hay árboles de jocote cerca mi casa.
Ellos no sabían qué hacer con él.
Cuando venga lo que destruirá la humanidad, será hecho con las mejores intenciones, y todos lo aceptaremos con gusto.
Es imposible vivir sin agua.
El calentamiento global no se ha detenido.
Lo reprobaron por su crueldad a los animales.
Se los agradezco.
Vamos a escuchar esta cinta.
Oh, ¡cómo deseo un caramelo de regaliz!
Yo no me apego a ninguna tendencia política en particular.
Dicen que si te lo sacudes más de tres veces estás haciendo otra cosa.
Él es un inglés.
¿Qué te hizo reír?
En un final de torre, cada lado tiene solo una torre, algunos peones y el rey. Este es el tipo de final más común.
La demostración no logró nada.
Diez personas viven en esta casa.
Mi bebida necesita refrescarse.
No apresure el paso; llegaremos a la hora.
Nosotros solíamos hablar acerca de nuestro futuro.
No se puede confiar en Tom.
¿La paz sólo se consigue con la guerra?
Físicamente ambos hermanos apenas se parecen.
Lo he visto tanto que ya ni me molesta.
Ellos siguieron caminando.
Lee el título.
¡Cierren la puerta!
Estoy siendo buena con usted esta mañana.
¿Qué les dijiste?
Si de repente fuera teletransportado trescientos años al futuro, no sé si estaría aterrorizado o emocionado.
La cuarentena va a durar lo que tenga que durar para que los argentinos estén sanos y no se mueran, lo demás son debates estériles.
¿Qué estamos haciendo aquí, Tom?
Tu detallada explicación de la situación me ha hecho ver la luz.
Estos guantes son de Tom.
El jefe no viene a la oficina todos los días.
No hay sustituto.
Él no tiene que ir a la escuela.
Mi amigo y yo recorrimos París hasta las 5 AM.
Lo hizo intencionalmente.
Mi meta es ser doctor.
El secreto de las combinaciones radica en reconocer los patrones que identifican sus elementos.
No sé lo que piensas.
Nunca soñé que ganaría el primer premio.
Quisiera beber un poco de agua.
El tacto del terciopelo me repele.
Puede que hayas confundido a Jane con su hermana.
Aún no sé lo que se necesita hacer.
Para apagar el inciendo se necesitó 300 bomberos y más de 50 unidades técnicas.
Es un honor trabajar con ellas.
Deberías consultar al médico.
No tiene cáncer.
Tomás siempre bebe té en la mañana.
A menudo jugamos al ajedrez.
Cuando sea mayor, quiero ser maquinista.
Nada debería impedir el divorcio.
Mary tiene poco que ocultar.
Cuando la situación cambie, hablamos.
El azafrán es una de las especias más usadas en todo el mundo.
Yo puedo ser más agresivo si quieres.
No está permitido bañarse en este lago.
Sé que no puedo ocupar el lugar de Tom.
Me gusta llevar zuecos.
Ellas me saludaron con una sonrisa.
Mary estaba celosa de que Tom pasara tanto tiempo con su amiga Conchita.
Dame una copia de este libro.
Ella los vio junto a tu tienda.
Tom no volverá hasta un poco después de las 2:30.
Elijo ser feliz.
He estado leyendo este libro toda la tarde.
Me hace ilusión que mis profesores tengan ganas de trabajar.
¿Te gusta el ginger ale?
Busco un trabajo de jornada completa.
A pesar de que estaba completamente agotado, tenía que seguir trabajando.
Ellos vienen del mismo pueblo.
Te notas preocupada.
Por favor, espere.
Mi abuela habla árabe.
Nunca lo pedí.
Esta inyección se puede poner en el hombro o en la nalga.
Más vale pez pequeño que plato vacío.
Tomó un atajo a través del bosque.
Los gatos a menudo son atropellados por vehículos.
Te tomaré algunas radiografías en los dientes.
¡Tenéis suerte, ha quedado una!
Creo que es él.
No sé cómo traducir esta oración al ruso.
Tom dejó la canilla abierta toda la noche.
No quise lastimarte.
Tatoeba es un invento genial.
¿Cuál es la mejor forma de aprender francés?
Papá está lejos de casa.
El pobre viejo tiembla de frío.
Todavía guardo los poemas que me escribió mi novio, aunque ya no estemos juntos.
Con amigos como esos, no hacen falta enemigos.
Dejá eso ahí.
Sami está haciendo palomitas.
¿Ha dicho eso?
Después de tanto tiempo ya apenas recordaban nada de todo aquello.
Dame esa carta.
¿Cuál es la diferencia entre ambos?
Mis padres me mandaron una postal.
Ese médico se especializa en ayudar a las personas con trastornos de la alimentación.
Alejandro ha escrito una novela de zombis que hará historia.
Vanesa se interpuso entre los dos muchachos.
La liebre y el puercoespín comenzaron su carrera pedrestre.
¿Has visto alguna vez la película "La Caja"?
¿Nos estamos hundiendo?
La novela, cuyo autor es un famoso cantante, se está vendiendo bien.
Por esa razón he venido aquí.
¡Esto me hace bien!
Los ratones tienen miedo de los gatos, ¿verdad?
Su incapacidad para tomar decisiones me impacienta.
Toma un taxi al hotel.
¡Llama a casa!
El control del volumen está a la izquierda.
Él dejó el béisbol la temporada pasada.
No sé qué hacer primero.
Reconocí al profesor a la primera. Ya lo había visto antes.
Lo vi diez años después.
Quizá puedas leer lo que está escrito en la pared, pero para mí está en chino.
Tienes que prestarle atención.
Si uno no quiere, dos no pelean, pero uno de los dos acaba recibiendo una paliza.
El padre es sastre.
No voy a contribuir a desprestigiarlas.
Voy de camino al trabajo.
Guardé lo mejor para el final.
Todo lo que sabían antes del DNA no les ayudará en este curso.
Vladimir trabajó hasta tarde anoche.
California fue el trigésimo primer estado admitido en los Estados Unidos.
No se puede hablar contigo.
Voy a mi cuarto, donde puedo estudiar.
¿Crees que volverá a llover otra vez mañana?
¿Cómo es que tienes tan buena pronunciación en inglés?
La ciudad, literalmente, le debe su existencia a Mussolini.
Está la posibilidad de que Tom llegue tarde.
Ahora estoy escuchando a Bach.
El ladrón se dio a la fuga cuando el policía lo vio.
¡Ojalá hubiese seguido tu consejo!
La dioxina es muy peligrosa.
Los pájaros cantaban en los bosques.
Por favor, indíqueme la fecha de cobro del importe de la factura.
Obra empezada, medio acabada.
Él me gusta.
En ciertas ocasiones, subir es más fácil que descender.
Tan pronto como sonó la campana, el profesor entró en el salón de clases.
Entrose Sancho por aquellas quebradas de la sierra, dejando a los dos en una por donde corría un pequeño y manso arroyo a quien hacían sombra agradable y fresca otras peñas y algunos árboles que por allí estaban. El calor y el día que allí llegaron era de los del mes de agosto, que por aquellas partes suele ser el ardor muy grande; la hora, las tres de la tarde; todo lo cual hacía al sitio más agradable y que convidase a que en él esperasen la vuelta de Sancho, como lo hicieron.
El alfabeto armenio fue creado en el siglo IV a.C. por el Santo Mesrob Machtots, siendo la Biblia el primer texto escrito con esas letras.
Lo que haces es inútil, pero hazlo.
Ella está decidida a abandonar la compañía.
Mi corazón latía con fuerza.
Hice los planos de una casa.
Tengo chocolate en mi raspado.
Una oración buena es mejor que dos malas.
¿Cómo está su madre?
Este gato es café.
Un perro corre.
Entonces ¿cuáles son tus impresiones sobre el pacto?
Lo siento, no tengo un lápiz para escribir.
Tom es ladrón y mentiroso.
Eso es una verdad a medias.
¿Quién era Abraham?
La pasión es muy importante en el amor.
Para ganar tiempo viajamos en avión.
¿Cuál es el lugar más interesante que has visitado nunca?
Tom vino de un entorno pobre, pero con el tiempo se volvió bastante rico.
Cuando le gastamos aquella broma se la creyó totalmente.
Mi vecino se quejó por el ruido.
Debería tener el derecho de decidir por sí mismo.
No vayas tan rápido.
Dice el médico que beba mucho.
¿Pensás que él todavía me quiere ver?
Tenía un libro en la mano.
Todos los caminos llevan a Elsinor.
Te aseguro que algún día te arrepentirás, y mucho, de la patochada que acabas de decir.
¡Toda hermosa eres, amor mío, no hay defecto en ti!
¿Sabes que libro le gustaría leer?
Él no murió de cáncer.
Ella es maliciosa.
Nos iremos en una hora.
¿Se los bebió de golpe?
Ésas no son tus sillas.
A nuestro país se le están agotando los recursos energéticos.
Hoy mi novia me ha dicho que siente que nuestra relación de pareja se acabó hace ya varios meses y que estamos juntos por costumbre.
Admito que usted tiene razón.
Tom quiso los poemas de Heinrich Heine.
Por favor, deme una hamburguesa.
El general dio el mando de retirarse.
Tengo dos perros, tres gatos y seis pollos.
¡Cómete tu espinaca!
Terminaron con la bonita tradición española de tirar a una cabra por un campanario.
El traductor de textos literarios cruza constantemente la frontera entre la ciencia y el arte.
Todos siguen mirando a Tom.
Tom les dijo a los chicos que se pusieran en fila.
Cuando hace calor, las cigarras chirrían en los árboles.
¡Jamás olvides eso!
Esa es su página web privada.
Su discurso embarullado y errático da cuenta de la enorme confusión mental que padece.
Alrededor de diez personas sufrieron las consecuencias del despiste de este funcionario.
La madre le dio un beso al niño.
Marina leyó revistas el fin de semana.
El agricultor estuvo arando su campo todo el día.
Ella es china.
Todos van a estar ahí.
¿Estará esperándome en el rincón de siempre?
¿Quién estará allí?
¿Cómo pudo comer tanto?
Puedo ver que estás herido.
Su viejo gato todavía está vivo.
¿Cuándo os conocísteis?
Ella inició su negocio con un capital de $2000.
Los debates en televisión últimamente son un guirigay.
Cuando llegué a casa, percibí que había perdido mi billetera.
Tal vez Tom quiera estar solo.
¿Qué lengua se habla en Egipto?
El cuarto está iluminado por una sola lámpara.
Tom llegó a las dos y media, y María un poco más tarde.
Enseguida estoy contigo.
Ustedes dijeron a Mary todo lo que sabían sobre el asunto.
Limpia el cenicero porque está lleno de colillas.
¿Ya terminaste de leer ese libro?
¿Qué debemos hacer?
Su sueño se había hecho realidad.
Es el más alto de su clase.
Eh!, ¡No me esperaba encontrarte aquí! El mundo es pequeño de veras, ¿no es cierto?
Él bajó de su dormitorio para desayunar.
El que quiere marrones aguanta tirones.
Estoy buscando a Andy. ¿Sabéis dónde está?
Lo sé, es que...
La carne de ciervo está exquisita, y es más baja en grasas que la mayoría de carnes que solemos consumir.
El uso medicinal del abrótano macho es antiguo.
Puede encontrar lo mismo en cualquier sitio.
Esto no es algo malo.
¿Hay manzanas en la caja?
Es fácil hacer leña del roble caído.
Llegó media hora atrasado.
Doy clases de español.
Tu pregunta no tiene nada que ver con el tema.
¿Le viste esa noche?
Bill se levantó tan temprano, que cogió el primer tren.
Espera que su equipo venza.
Este libro de cocina tiene recetas para cualquier ocasión que puedas imaginar.
Me espera una tarde bastante ocupada.
Olvídalo. No vale la pena.
Sólo un poco más.
Los osos se comen la miel y no se preocupan por las abejas.
Yo soy quien le dio a Tom ese paraguas.
No quiero hablar más.
El que no sea creativo no significa que él no necesite un desahogo creativo.
La compañía fue fundada en 1974.
¿Cuándo te viene bien?
El camino está bloqueado por árboles derribados.
Él volvió a desaparecer.
Por favor, explícame por qué no puedes venir.
Yo llevaba gafas de sol.
Las paredes de su cuarto estaban cubiertas con pósters.
¿Tú traduces letras de canciones?
«Me he quemado el paladar y no sé si pedir cita con un médico o con un dentista.» «Entonces pide cita con el doctor Dupont, ¡es un dentista excelente!»
¿Por qué ronronean los gatos?
Todos los perros están vivos.
Ese no es el resultado que ella esperaba.
Llevaba un grueso abrigo contra el frío.
¡De ninguna manera mientras siga vivo!
Quedaos en vuestros coches.
Recuerdo que las historias que me contaba mi papá al acostarme eran siempre sorprendentes y fantabulosas.
Tom está sin aliento.
Soy el que lo hace mejor.
Pienso que Tom es muy joven para jubilarse.
Es agradable charlar contigo.
Él está dando vueltas con una mirada expectante.
En la ciudad, las calles bien limpias brillaban bajo el sol.
Me temo que Tom no va a poder venir.
De todos los fractales, es el fractal de Mandelbrot el que alcanza las dimensiones más impresionantes.
Nunca harías tal cosa.
Todo está en orden.
Él no debería haber llamado un taxi.
No le gusta mucho el béisbol.
Me siento honrado de estar aquí.
Ya que te duele la garganta y tienes fiebre, probablemente deberías quedarte en cama.
La palabra comienza con una consonante.
Su corazón ya no late.
No me opongo a que la gente posea armas.
Invité a doce personas a mi fiesta, pero una no pudo venir.
Pues sí, me vendría bien aprender a usar algún programa de diseño vectorial.
Fui incapaz de traicionarla.
Tenemos una fiesta mañana por la noche.
Mi madre está cabreada.
¿Cuáles son los números primos?
Tom está en el pabellón de la muerte.
¿Habrá visto a ese profesor?
Le agradezco mucho su amabilidad.
Quiero darte algo.
Tom es un psicópata.
Até a mi perro a un árbol del jardín.
¿Vosotros cuántos correos escribís cada día?
Un paso más y disparo.
Si tratan mal a los clientes, van a quebrar muchas empresas.
Ella y yo somos de la misma edad.
Todos sus amigos creen que es feliz.
Tom trabaja en un restaurante.
Muchas gracias por ayudarme a traducir el informe al español.
No hace nada más que leer manga.
Ese soy yo, el cobarde incapaz de reunir coraje y averiguar la verdad.
Hacé lo que digo, pero no hagas lo que hago.
Muchos países participaron en las Olimpiadas.
El sonido cesó.
Él es un poco tímido.
Quería agradecerte lo que has escrito.
¡Se me pasó completamente!
¿Por qué no quitar Facebook?
El ecuador divide la Tierra en dos hemisferios: el hemisferio norte y el hemisferio sur.
Tomás le preguntó a María acerca de Juan.
Él levantó los ojos al cielo.
No creo que vuestro plan vaya a funcionar.
Sus padres intentaron hacerle ver la importancia de una buena educación.
Lávate las manos con agua tibia y jabón.
¡No os emborrachéis y, por favor, parad de usar esos jodidos petardos o mi gato, que es muy malo y está muy enfadado, os arañará a todos!
Hay una norma muy sencilla: no toques lo que no es tuyo.
Creo que tenéis razón.
Mi mejor amiga es islandesa.
Le pedí que empezara de una vez.
¿Hay algo que quieras decirnos?
Démosle a ella un minuto.
Me compré un coche.
Dame algo para escribir.
Tom piensa que deberías hablar con María.
El pasaporte diplomático no sirve para la expatriación.
¿Me podría dar otra habitación?
A todas luces es cierto.
Esa frase de Gibran debería traducirse a todos los idiomas que se hablan en este planeta.
Mary es una buena artista, ¿No lo es?
Necesitáis más práctica.
América os ama.
¡Muchas gracias por venir!
Leí este libro hace dos años.
¿Puedo hacerle una pregunta?
¿Por qué la usas?
Soy incapaz de comprender cómo ha podido llegar a suceder algo así.
Lamentablemente no tengo otra idea.
Su padre murió.
Luisma se tumbó en la hamaca y al cabo de unos segundos se quedó frito.
Perdónenme si estoy equivocado.
¿Él estuvo ayer en Nueva York?
¿Por qué estoy tan cansada?
En un estado de alarma no se pueden quitar los derechos fundamentales a los ciudadanos.
Kate estaba sorprendida por su comportamiento.
¿Por qué estás celoso de mí?
Tom levantó la copa y dijo, "¡Por la feliz pareja!"
Ella no escucha.
¿Dónde tiene la consulta?
Supe que lo habían asesinado por el periódico.
Quítense la ropa.
Gracias por salvarme el pellejo.
Es fácil preparar pasta.
¿Podrías traducir esta frase al español?
¿Tiene algo para el dolor de cabeza?
El alimento es una necesidad básica para el cuerpo.
Hiroshima es una gran ciudad japonesa.
Soñé que estabas comiendo pescado.
No se fíe de él, es muy falso.
Tienes que tener una firme voluntad de estudiar algo no relacionado con tu trabajo después de haber terminado de trabajar.
¿Preferirías no ir?
Mañana tengo mi examen de DELE.
El allanamiento de morada y la okupación son dos cosas muy diferentes que, casi sistemáticamente y por intereses corporativos, se tratan como si fueran una misma cosa en la mayoría de los medios de comunicación españoles.
No toques esto.
¿Te puedo pedir algo más?
La suerte juega un papel importante en la vida.
Es un rito de paso.
El primer plato es sopa.
No hemos prometido eso.
Desde aquella noche soy un hombre nuevo.
Se los han partido.
Yo creía que esto era llegar y besar el santo.
Ella se dijo a sí misma: ¿Dónde iré después?
Mi reloj es puntual.
Si fuera por vosotras, no habría ninguna otra.
Tom se agachaba al lado de Mary.
Prefiero el té al café.
¿Cuánto cuesta este reloj?
Me gustaría reservar una habitación.
Tengo demasiados libros.
No voy a desperdiciar mi dinero.
Ellas están armadas.
Bébete todo, tal que no quede nada dentro.
El asno dio una coz al perro que le había mordido.
Tom es rico.
Su gabardina está desgastada.
¿Qué habéis oído?
Te estoy diciendo que no va a funcionar.
Te las hemos demostrado.
Estoy un poco confundido.
La mente anticipa lo que va a venir.
Gracias a mis ojos sensibles no puedo usar lentes de contacto.
¡Qué angustia! Se me había ido el agua por el otro sitio.
He tejido este vestido con hilo de seda.
¿A qué hora sueles hacer la comida?
El dinero es necesario.
Me quedé sin chicha ni limonada.
Estaba sangrando copiosamente.
Jorge Luis Borges fue uno de los más reconocidos autores argentinos.
¿Quién les prepara el desayuno?
«La semana que viene vuelo a Hawái.» «¿En serio?»
Estaba pensando en otra cosa.
El comercio ayuda a nuestra economía.
Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.
¿Qué son esos ruidos?
Me quedé asombrado al saber que cada vez menos jóvenes saben escribir en cursiva.
Aún no hemos hablado con Tom.
Mary nunca nos denunció.
Estoy completamente desnudo.
Los clientes que no reclaman a menudo son clientes perdidos que se cambian a la competencia a la primera oportunidad.
Él no me escucha.
Yo no trabajo por turno.
No puedo alcanzar las cosas que están en la parte más alta de la estantería.
Soy aficionado al deporte de riesgo.
Aksil posee más de cien variedades de cactus.
Sugiero que lo digáis.
El doctor me dijo que dejara de fumar.
Vense cuál surgen unos pocos nadando en la revuelta extensión de las aguas, entre vigas y armas que flotan sobre el mar y restos de tesoros de Ilión.
Tengo vergüenza de mí mismo.
¿Has experimentado dolor de cuerpo recientemente?
Traten de no ponerse tan tensos.
Vivo en Brasil.
He estado preocupado por tu salud.
Simplemente vuelve aquí.
Tom ya ha aguantado lo suficiente.
Si el dinero no fuera problema, ¿cuál sería la primera cosa que comprarías hoy?
Estudio muy poco.
Estamos acostumbrados a la espera.
Le dije a ella que no fuese.
Tom no dijo absolutamente nada.
La mayoría de la gente no se dará cuenta de eso.
Parece ser que lo regañaron muy mal.
Cada vez más decisiones dependen del logaritmo de turno.
Mary y Jane son primas.
No imaginé que llegarías tan pronto.
¿Quieres hacerme algunas preguntas?
Tu interpretación suena un poco forzada. Tienes que soltar tus dedos.
Tom escuchaba con atención.
El único acceso al pueblo es desde el río.
Tom parecía estar esperando a alguien.
¿Lo sabes seguro?
¿Tu amigo también está durmiendo?
Prefiero ir a nadar.
La democracia es el menos malo de los sistemas.
Tom tiene una sorpresa para ti.
¿Y yo a quién me pido?
Los que compran este cómic en nuestra tienda son en su mayoría estudiantes de secundaria.
Volvámonos a Japón juntos.
Reunió el coraje para rechazar su oferta.
La furgoneta azul es la mía.
Ella recogió los juguetes.
Déjame explicártelo con un diagrama.
Benson y Holmes analizan el efecto psicológico de la inseminación artificial en los padres.
¿Cuál es tu chiste favorito?
Ningún estudio sistemático en economía supone la solidaridad.
Ayer me fui a la universidad.
Va para atrás.
Vosotras no habéis esperado en el colegio.
¿Cuántas lenguas autóctonas de la isla de Nueva Guinea tienen a día de hoy al menos una frase en Tatoeba?
Ese vestido te sienta bien.
Hice limpiar mi habitación.
Esos me matan.
Elisa se inscribió en la cátedra de anatomía.
No me gusta comer sardinas, porque están demasiado saladas.
No sabía que él estaba muerto.
¿Puedo nadar en el lago?
Tom se cayó y se rompió el brazo.
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.
Trabajaremos para ellos.
De eso es de lo que quiero saber.
¿Dónde están sus demás fotos?
Tom no pudo apartar la mirada de Mary.
Las personas son ángeles que están durmiendo, y los ángeles son personas que han despertado.
Yanni te está salvando la vida.
¿Qué ha dicho el médico?
Desenterremos el jengibre.
Yanni se hará responsable.
En aquel país yo era extranjero, y como tal me trataron.
Las camisetas están secas.
Él es responsable de eso.
¿Habrá algo de comida en la fiesta?
Mamá, papá, soy adicto a la metanfetamina y le debo a Big Jim cien millones de dólares.
Avísame cuando lo vayas a meter al horno.
Tom es mejor en esto que yo.
Tom está esperando a que Mary vuelva a casa.
Un día, encontré allí una caja.
Si tu novia te pide un tiempo, ese tiempo tiene nombre, apellido y carro.
El hidrógeno y el oxígeno se combinan para formar agua.
El General confirió al teniente la facultad de dirigir todas las tropas del cuartel.
Un conejo tiene orejas largas y cola corta.
Esté sushi está buenísimo.
Decime cuál querés.
Eres un completo idiota.
Ella tiene una flor en la mano.
El típex es un gran invento, queda mucho mejor que los tachones.
Para instalar fluxómetro necesitas buena presión de agua.
No andes con ése.
Me gustaría ir a casa temprano hoy.
Él estará esperándote.
Ha habido otro accidente.
Eso suena un poco peligroso.
Encontré mi reloj roto.
Llueve a mares.
En los pueblos, la velocidad está limitada a los 50 km/h.
Le hizo sentir que quería que se fuera.
Juan descubrió un propósito renovado en su trabajo.
El eslabón perdido entre el mono y el hombre somos nosotros.
Para final de este mes, el número de personas que trabajan en la ciudad superará las 1000.
Esto es un avispón.
El aire está seco.
Las vieiras cuentan con hasta doscientos ojos.
¡Bienvenidas al mundo real!
No me levantes la voz.
¿Qué distancia hay de Nueva York a Londres?
Acaba de llegarme un mensaje.
¿Creéis que es culpa mía?
¿Es la clonación un avance o un retroceso científico?
¡A sus órdenes, señor!
Mi abuela desmalezó el jardín trasero.
Ella está preparando el desayuno.
Pensé que él no vendría.
Él debe haber perdido el tren.
La camisa es demasiado grande para mí.
Intenté ocultar mi decepción.
Las tiendas estaban cerradas debido a la huelga.
Sé que puedo confiar en ti.
No estoy loco.
El chándal le parece a Silvia un poco caro.
Les deseo mucha felicidad.
No podemos volver allí.
Es necesaria una gran coalición para acabar con estos tiranos.
Los hombres están almorzando.
Él sabe mucho acerca de flores.
Tom fue arrestado el lunes.
Buenos días, amiga Sandra.
Le solicitamos que envíe el monto total lo más pronto posible, por favor.
Los mamuts no entendían de diferencias entre payos y gitanos.
¡Quisiera ser como él!
¿Se pueden comprar alcachofas aquí?
Mary compró tantas cosas que le tomó diez viajes para entrar todo del garaje en la casa.
Espero que algún día él comprenda la situación.
¿Por qué tu falda es tan larga?
¿No puedes al menos contener la risa?
Entonces, finalmente, ella abrió la boca.
¡Qué mona es esta muchacha!
Dáselo a él.
La tormenta de nieve arreciará.
Él también se irá, ¿verdad?
Mary no se atreverá a contárselo.
El Sol broncea mi piel.
¿De verdad ellos son tan peligrosos?
No tengo ni idea de qué está originando el problema.
¿Hay algún detergente en la lavandería?
Ella batió la crema para un postre.
Por favor, dile hola.
Ella tenía en mente ir a la universidad.
Es una americana importante.
Ella tenía una madre maltratadora.
Necesitamos un poco más de tiempo.
No te eches atrás tan rápido.
Cuando estés allí hazme una perdida.
Creo que hice algo malo.
¿Creías que me refería a problemas nacionales?
Cualquier lugar es bueno para dormir.
Pienso que Tom es una policía.
La carga está esperando en los puertos de China, a la espera de ser transportada en barcos hacia Europa.
Sujeta el jarrón con las dos manos.
Estoy malhumorado,¿no ves?
No quiero ir a almorzar con Tom.
Sujétalo mientras tu mujer llama a la policía.
¿Quién te ha dicho esto?
Su salud ya anda mucho mejor que ayer.
Aseguran que no siento apego por nadie.
No empezaremos hasta que Tom llegue.
Creo que eres la chica más hermosa que he visto.
Tomás me pedió que lo acompañara a la pileta.
Muchas gracias por tu carta.
Mi suegro es ingeniero.
Se perderán millones de empleos a nivel global cada año a partir de mediados de la década de los años 20.
Espero estar de vuelta para las dos y media.
Con la llegada de la primavera, la hierba vuelve a la vida.
Los libros viejos son para los escritores, los nuevos para los lectores.
¿Y por qué simplement no se lo dices a Tom?
¿Es que os persiguen? ¿A qué viene tanta prisa?
No tiene ningún objetivo claro en la vida.
Dudo que él venga.
¿Quieres un plátano?
Temen que pueda estar muerto.
Deberías haberme escuchado.
¡Haré todo lo que digas!
Tom es la parte demandada.
Tom se durmió anoche.
Todos los estudiantes estaban en contra de la guerra.
¿En qué parada me bajo?
¿El daltonismo tiene cura?
Se quitó sus guantes.
A Mary le parece bien que te vayas.
¿Alguna vez has pelado cebollas?
Mis pies están fríos.
Casi habíamos convencido a Tom.
Esa es una propuesta interesante, me lo pensaré.
¿Tienes pruebas contra él?
¿Alguien aquí sabe cuáles de los gases nobles son radioactivos?
¿Te han diagnosticado de un fallo renal alguna vez?
Tom aún no ha hecho lo que le pedimos.
Dime el nombre del noveno mes.
Nunca pienso antes de hacer las cosas.
Se vive bien en esta ciudad.
No sé cómo él puede vivir en este desorden.
¡Que buena está!
No se acuerdan de ellos.
¡No te distraigas!
No nos lo niegues.
Sólo os queda unos días.
Su novela se vendió bien.
Este medicamento es inodoro e insípido.
Tom comió sandwich de pollo.
No debes fumar en la escuela.
¡No tires esas cosas al fuego!
Fue a Rwiba.
Mejor sin sal, que con demasiada.
¿Cuántos pastelitos os habéis comido entre las tres?
Era una mentira.
Para ser exitoso, debes fijarte un buen plan.
Al sentir el peligro salió corriendo.
Ve más despacio.
Estoy muy contento de estar aquí hoy.
¿No has venido un poco pronto?
¡No puede entrar ahí!
¿Vais a mirar a ese militante?
Existen muchos millones de galaxias en el universo.
¿Qué tipo de champú usai?
Ella desdeñó la idea con un despectivo gesto con la mano.
Él le pasó la carta a la secretaria.
Así es como me siento.
Los esperantistas son nuestros amigos.
La barrera de seguridad impidió que el toro embistiese al público.
Pasaremos por Tuga.
Usted no puede despedirme.
Una de mis llantas tiene una fuga lenta.
No viajéis ahora. Ese viaje sería demasiado arriesgado en este momento.
Pienso que seré capaz de lidiar con eso.
Le informaré cuando esté en casa.
Las ideas suelen llegar oportunamente.
Lo conozco desde hace diez años.
Él se cepilla los dientes.
Tengo algo que quiero mostrarte.
Evaristo se puso el casco y cogió su fusil.
¿A cuántas paradas está de aquí?
El tren llegará a la estación antes del mediodía.
Este Tom es un desastre.
A menudo, aquello que no puede ganarse por la fuerza se gana sencillamente con paciencia.
Eres tan estúpido como para confiar en él.
Desacuerdos departamentales llevaron a que la corporación se dividiera en cinco compañías separadas.
¿La has llamado?
Odio la leche.
Me atiborré de pan.
Las playas de Hawái son famosas por sus grandes olas.
¿Estabas en mi cuarto?
Fue lo suficiente insensata para creerla.
¿Tienes dificultades para respirar cuando te acuestas?
¡Ten piedad de mí!
¿Qué piensas hacer con el dinero de la lotería, Tom?
Estoy sentado viendo la luna.
Mi única compañía es mi gato.
Si vas a salir, ¿puedes pasar al supermercado?
Dime qué has hecho.
Yo hice lo que usted pidió.
Yo había estado en Canadá.
¿Tienes bebidas sin alcohol?
¿Cómo llegaste a conocerlo?
A Mary le gustan las nueces.
Tengo parientes en Los Ángeles.
Han vuelto a la acción.
La cultura destruye a las lenguas.
Lo he visto por ahí.
¡Mirá el tamaño de esa cosa!
Debes hacerlo, te guste o no.
Tom tiene pelo lacio.
Dinos qué vamos a hacer después.
Soy tu doctor.
Le di al perro dos trozos de carne.
Si no tuviera tu apoyo, habría abandonado ese plan.
La casa tiene todas las comodidades.
El sueño de un ciego está hecho solo de voces.
¿Tú crees que soy joven?
¿Puedo bajar la televisión?
La niña permanecía en la incubadora.
Un té, por favor.
Tú no tienes otra opción.
¿Te importaría si me tomo el resto de la leche?
No dejes que te asuste.
Toda persona tiene derecho a la protección de los intereses morales y materiales que le correspondan por razón de las producciones científicas, literarias o artísticas de que sea autora.
Aquí huele a incienso.
No tienes culpa del accidente.
Falta el punto.
Kalman gritó y Olivia se despertó.
Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.
En España es habitual la compra de jueces y políticos.
Solicitar un trabajo en soporte técnico de computadoras sin haber trabajado jamás con una computadora podría muy bien ser un ejemplo de caradura.
Yo no le besé, él me besó a mí.
Me sequé con la toalla que me pasó Tom.
El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.
Xochipilli observa las mariposas alrededor de los helechos.
Se las han sembrado aún con la lluvia cayendo.
Él es el hombre perfecto para mí.
Te ves sano.
He solucionado el problema no sin dificultad.
Busca tú mismo la palabra en el diccionario.
Estaba a la venta.
Quiero estudiar la historia de Japón en la universidad.
¿Se puede usar para trabajar? ¿Se puede usar para divertirse?
La mujer alta lleva un traje gris.
¿Qué estaba pensando?
¿Es "alopecia" un sinónimo de "calvicie"?
Está en el cuarto curso.
Tom se enamoró de la novia de su mejor amigo.
¿Al mando de qué estoy?
Los mineros fueron quienes estuvieron por más tiempo en huelga.
Él es muy valiente.
Yo era minero del carbón.
Tom no recordará nada.
Llegaré a casa el lunes.
Mary comenzó a depilarse las cejas cuando tenía doce años.
Tom dejó de escribir.
Me voy a tomar una cerveza.
Me enganché con ese video juego. Cada vez que empiezo, no puedo parar hasta la mañana siguiente.
El lobo mexicano es una especie endémica.
Tom hace como que tuviese una pistola.
Preguntó Booz al criado que estaba al mando de los segadores: "¿De quién es esta muchacha?"
Ella vive sola en una casa de enormes dimensiones.
Pídele a Tom que me llame. Él tiene mi número.
Ahora no sabe qué hacer.
Se tienen envidia.
¿Ya vino el cartero?
Él bebe café antes de trabajar.
Vivo en Uruguay.
Parece que vuelven los fascistas.
Saquémonos una foto juntos.
Está orgullosa de cómo cocina.
Te cantan los sobacos.
Siempre ha gustado a las mujeres.
El barco se desapareció detrás del horizonte.
Los suspensores hacen mi personalidad.
Fui claro y sincero.
Tom le dijo a María que él no era el capitán del equipo de lucha libre.
Tomás alcanzó el saco y sacó unas monedas.
El brócoli al ajo arriero es un auténtico manjar.
No sos japonés.
Ella toca el piano muy bien.
Nuestro restaurante es mejor que ese otro.
No le llames ahora.
De un problema a otro.
Él va al colegio a pie.
Ellos solo podían escuchar.
Tom les amenazó.
Creía que hoy estabas libre.
Nuestro maestro dijo que el agua hierve a los 100ºC.
Este parece realmente un lugar muy ajetreado.
Quédate quieto un momento.
¿Acaso te estás quedando sin pelo?
Echaron a correr al ver al policía.
Tom recibió un fuerte golpe en la cabeza.
La situación cambió radicalmente.
Aunque hagamos esto, serán otros sesenta años antes de que se repare el agujero de ozono antártico.
Es fácil hablar con Mary.
Su tío murió hace cinco años.
Yana estudia astrofísica en Ekaterimburgo.
Tatoeba es un remanso de paz.
¿Identificas lo que está mal en esta ilustración?
Pensé que Tom ya había sido compensado por eso.
Ella no tuvo muchas dificultades para encontrar la respuesta al problema.
Compré esto en el mercadillo por 3 dólares.
Nuestro país se está quedando sin recursos energéticos.
Exigían que el presidente dimitiera.
Él escribe guiones.
¿Cuál es tu juego favorito?
La cerveza es una bebida saludable rica en vitaminas, proteínas, ácido fólico y antioxidantes.
Mira, yo sé lo que vi.
¿Por qué Tom necesita eso?
Anne era un objetivo excelente para las burlas porque siempre se tomaba las cosas muy en serio.
Olvidé que él es tu novio.
La tienda ofrece descuentos especiales durante el verano.
Me sale más a cuenta comprar un billete de ida y vuelta que uno solo de ida.
Planifico todo meticulosamente con antelación. El azar no tiene ninguna opción conmigo.
La cara de Tom está roja.
No me gusta salir tras el ocaso.
Tom ha pasado viendo televisión todo el día.
Nadie se dio cuenta de mi nuevo corte de pelo.
Él está obsesionado con esa teoría.
¡Qué suerte tiene usted de vivir aquí!
Berlín es la capital de Alemania.
Juan tiene un coche japonés.
El mayordomo de Mary haría cualquier cosa por ella.
Se han llevado a sus hijos al zoológico.
¿Por qué no estás feliz?
Convénceles de lo contrario.
Ese es el hombre el cual conozco bien.
Me cuesta aprender idiomas.
Mamá recién me cortó el pelo así que me da más frío que nunca.
¿Qué tipo de información se encuentra en Internet?
Él se tropezó con una piedra.
Estoy casi seguro de que eso no sea el caso.
Las palabras penden de la punta de mi lengua, pero no lo puedo decir.
Tom y su abuela fueron a la librería.
Necesito la ayuda de todos mañana.
La película de animación está basada en una novela.
La videocámara era esencial para mí.
Ella triunfó porque trabajó duro.
La luz no volvio hasta la mañana siguiente.
Tal como se esperaba, él aprobó el examen.
El acabado de la mesa estaba perfecto.
Todo estaba muy fácil.
Vendían como ectoplasma unos frasquitos con una especie de líquido gelatinoso fosforescente.
Tom agarró un plato.
Tom le dijo a Mary que había visto a John con Alice.
Nadie puede decir lo que pasará en el futuro.
¿Tiene una bicicleta?
Le metieron en la cárcel por escribir el libro.
¿Ya casi llegamos?
Se debe apreciar el arte, no el modelo.
Os dejo al cargo de todo.
Cada vez que abría la boca, ella lo miraba con severidad, como diciendo: "Silencio", por lo que solo podía dejar que sus ojos hablaran por él.
Tengo coraje y fuerza de voluntad.
No tenemos ningún secarropas.
El final, ¡adiós!
Esa novela es lacrimógena
Siempre que hago queso, bebo una taza de suero porque se supone que es bueno para mi metabolismo.
Su curiosidad lo condujo a hacer preguntas.
¡No puedo soportar estar encerrado en esta prisión!
El reconocedor de idiomas reconoce cualquier idioma, pero, oh, ¡qué tragedia!, no entiende nada de nada.
En esa compañía hay más mujeres que hombres.
Él ha nacido para ser ingeniero.
No pude anticipar que eso sucedería.
Usted busca mi libro.
Ziri intentó besar a Rima, pero ella lo esquivó.
El niño no ha hecho la tarea.
Te prometo, prometo a mi mismo, un nuevo acuerdo para el pueblo americano.
Algunos finales son felices, otros necesarios.
Mary mira televisión todas las noches.
China es una superpotencia.
Hoy se ve muy bien el monte Fuji.
Excava un pozo profundo.
Tan solo no he tenido la oportunidad.
Tom está jugando al tenis de mesa con sus amigas.
Sería muy tonto por parte de Mary tomarse a mal algo tan inocuo.
Ella es feliz.
Un asesor de imagen es un especialista en el desarrollo de la imagen pública de las personas, entidades o partidos.
Su opinión no vale nada.
Si yo fuera tú lo ignoraría.
El año próximo estarán los sombreros de moda.
La canasta estaba llena de manzanas.
No tengo familia.
El amor es ciego. El odio también es ciego.
Me gustaría pagar con dinero.
Su decisión de mudarse a Chicago nos ha sorprendido.
¿Dónde compraste ese libro nuevo?
El ejercicio moderado es necesario para tener buena salud.
¿Sigue vivo el pez?
Creo que tenés razón.
Habíamos estado hablando de Jim cuando entró al cuarto.
Se dice que ella está enamorada de él.
El mozo puso un mantel blanco sobre la mesa.
Su pelo es largo y precioso.
Los pies son muy delicados, y por esa razón tienes que comprar unos zapatos cómodos que se adapten bien a ellos.
Es una persona bastante tosca y ruda; no se caracteriza precisamente por su sutileza.
En alguna parte un niño está llorando.
Independientemente de que esté cansado, tengo que terminar mis deberes.
Nosotros apoyamos a emprendedores aumentando su productividad.
No creo que estés loco.
¡Nos están disparando!
¿Tú me amas sólo porque soy china?
¿Muerde tu perro?
¿En qué parte de la ciudad se encuentra tu hotel?
Estás tapando a tu bebé.
Creo que es hora de que me largue.
¿Lo has intentado como te recomendaron?
Has estado ausente todos estos años.
No lo sabrá.
¿Cómo ganas tú tu dinero?
Anhelo recibir una contestación favorable por su parte.
Meta su currículum vítae en un sobre y diríjalo al departamento de recursos humanos.
¿Te acordás de nuestro primer encuentro?
Los lentes de sol salen veinte euros.
No me gusta leer a Freud.
La guerra civil de Estados Unidos duró cuatro años.
Contraté a Tom.
Aún no me he decidido si me mudaré a Marruecos o a Túnez.
No responda ahora, hágalo después de la publicidad.
Tú tomaste demasiado.
Ya me da lo mismo.
Visitar el rompeolas con este tiempo es bastante temerario.
Tom es un chico muy vago.
Me pregunto a quién puedo invitar.
Estás como quieres.
¡Para de decir eso!
Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.
Ellos no pueden oírte.
Me sorprende el número de mentiras que me han dicho en los últimos días.
Por favor, no fumar aquí.
Nos fuimos cuatro días más tarde.
Fue nada más y nada menos que un derrumbe.
Tom entiende tu postura.
¿Quieres decir algo?
¿Por qué está escondiéndose debajo de la mesa?
Él trabajo principalmente por cuenta propia.
¡Dame lo tuyo!
La hija menor de Tom está casada.
Patina mejor que yo porque entrena con más frecuencia.
El presidente aprobó el uso de ballestas por la policía.
Soplaba un viento fuerte.
Sé cuántos años tiene Tom.
¿Cuáles son tus deseos?
Se le acabó el chollo.
Su vida está llena de problemas.
Tú siempre oyes pero no escuchas.
¿Tom sigue enojado?
Descuelga el teléfono, está sonando.
No soy raro.
Los toros son bravíos.
Cuando el músico dejó la gaita, el público se levantó y le dedicó un aplaudo ensordecedor.
Él miente mal.
Creo que tenemos que darnos prisa, ¡ojalá pudiéramos encontrar el botín de la vieja bruja!
Él vive allí, en aquella montaña.
La suma de 5 + 10 es fácil.
No sé qué edad tengo.
Vi muchos turistas en la playa.
Hablo con mi personal en francés.
Marx dijo que no era ningún marxista.
El proyecto está casi perfecto, pero se puede mejorar.
¿Cuántas personas están usando Tatoeba ahorita?
Se volvió rápidamente.
El portavoz entró pavoneandose en el auditorio.
Usted no se preocupe. Ella sabe lo que hace.
No es necesario que nos demos prisa.
Es un fantasma, y solo yo puedo hablar con él.
¿Qué deberían construir?
No estaba escuchando en secreto.
No me gustan los encendedores.
Por favor suba aquí y luego siéntese en esta mesa.
¿Puedo servirme yo mismo?
Un día la melindrosa Marcela hecha pastora, y sin ser parte su tío ni todos los del pueblo, que se lo desaconsejaban, dio en irse al campo con las demás zagalas del lugar, y dio en guardar su mesmo ganado. Y así como ella salió en público y su hermosura se vio al descubierto, no os sabré buenamente decir cuántos ricos mancebos, hidalgos y labradores, han tomado el traje de Grisóstomo y la andan requebrando por esos campos.
¿Cuándo fue la última vez que exportaron frutas?
¿Por qué permiten que gobiernen psicópatas?
No tengo tiempo para hacer la colada.
El niño estaba paralizado de miedo.
Tom quiere que comas.
Tom está estudiando inglés.
Presté mucha atención a este problema.
No se recata ante nada.
¡No chingues! Es mucho dinero.
Al ver la perra, Tom le silbó tenuemente.
«¿Las bebidas son gratis?» «Sólo para las chicas.»
Últimamente él toma en exceso.
¿Hay vida en el universo?
La verdad es que ellos te quieren controlar.
¿Le gustaría bailar conmigo?
Mi madre me tiene bronca.
No venga antes de las seis.
¿Cuánto vale una noche?
Tom no usa pijama. Él duerme desnudo.
¿Habéis pasado un buen fin de semana?
Ella se maquilla en público.
Este libro es una buena guía para principiantes.
Esperaré a la película.
Tom no quería decirle a Mary las tristes noticias.
¿No has visto mi jardín?
Todavía tenemos una última oportunidad.
El bandido confesó su arrepentimiento y aseguró estar con el corazón partido ante los crímenes que cometió.
Todos saben un buen consejo, pero no saben a quién le hace falta.
No en sus manos.
Por favor ponga a la señorita Suzuki al teléfono.
Es mi autobús.
La máquina genera mucha electricidad.
La amistad perfecta es la de los buenos y de aquellos que se asemejan por la virtud. Ellos se desean mutuamente el bien en el mismo sentido.
Las luces están apagadas.
Creo que ya estuve aquí.
¿Te puedes acordar de lo lento que solía ser el Internet?
Durante la Navidad, Vladimir hizo un muñeco de nieve.
Tomé un taxi al aeropuerto.
Recuerdo que me encontré con él en París.
La concentración es una cuestión de respeto.
Creo que sé cuál es el secreto de Tom.
Nos conocemos muy bien.
No creo en el diablo.
Esta expresión se traduce.
Yo no me vi con un médico el año pasado.
Necesitamos al menos cinco arandelas como esta.
Hoy tenemos que acostarnos pronto, ¿vale?
Si encuentras mi cartera, llámame, por favor.
No me gusta su felpudo.
El examen fue extremadamente difícil esta vez.
Mi abuela le añadió una cebolla al relleno.
Tus palabras me han hecho recapacitar.
No hice nada ilegal.
El Occidente miente.
El capitán del barco decide cambiar de rumbo.
Lo siento, Tom. Yo no apruebo tus métodos.
La autora es mi amiga.
¿Qué deportes practicas?
El par adyacente tiene cinco características básicas.
Es aún demasiado pequeño para vestirse solo.
¿Quién se comió todas las uvas?
Estos pocos años de felicidad, abruptamente terminados por la más terrible de las catástrofes, volvieron a la vida en la mente. Todos los detalles, por leves que sean, volvieron a la memoria con tal claridad que la realidad tal vez no podría haber sido más ¡«real»!
Eso no tardó mucho tiempo.
El manido choque de civilizaciones no es más que una monserga infundada y aprovechada en la que la mayoría de la gente cree.
Pablo y María estaban aquí.
Ser conflictivo no te hace más interesante.
Usted debería haberlo mantenido en secreto.
La gente ajena al esperanto tienden a burlarse de él considerándolo una pérdida de tiempo idealista.
Yo no lloro.
Pues a esos bichos que tú llamas "tijeretas" yo los he llamado siempre "cortatijeras".
Está obsesionado con las canas que le están saliendo.
El hachís es ilegal.
¡Nunca he visto una perla de semejante magnitud!
Se asusta fácilmente.
Tú quedaste el segundo.
No existe nadie que no lo sepa.
Ese perro estaba moribundo.
La cabra de Yanni es enorme, bastante agresiva e increíblemente difícil de ordeñar.
Así que puedo ir, ¿correcto?
¿Acaso lo explotas?
¡No abras la caja! ¡Puede haber una bomba dentro!
¿Es eso bueno o malo?
Por favor, tráiganos dos vasos de café.
Tomás y María se rieron.
No vienes, ¿verdad?
¿Por Dios, cómo pudiste hacer algo así?
No puedo matar a un ratón, así que menos todavía a un pájaro.
Eso no es relevante.
Hoy por la mañana camino a la escuela me encontré a Tom.
Yo hice aquel.
Un cazador furtivo es alguien que captura y mata animales ilegalmente.
Use la lógica.
Ella se quejó acerca de mi pequeño salario.
A Ariel le gusta el arroz a la tumbada.
Le agrada Mary.
No estás en condiciones de pedir nada.
Sé que ella te quiere mucho.
¿Seguro que Tom no vive aquí?
Mi hermano pequeño quería algo de dinero.
¿De qué se hace la mantequilla?
Él trabajó con todo el alma y terminó de escribir el informe en una semana.
Asociamos a Einstein con la teoría de la relatividad.
¡De acuerdo! Te arrepentirás.
¿Le dijiste a alguien donde está nuestro escondite?
Perdí mi corona.
Debería haber comprado una.
Mary se acaba de cenar un revuelto de huevos con setas.
El hermano de ella la miró.
Los baozi de carne de chivo de aquel comedor están buenillos.
En la moto te asas de calor en verano.
En Japón, podemos criticar al Gobierno libremente.
Me falta una de mis maletas.
Leo solo para distraerme.
No es más que una cantante.
Debemos liberarnos de una ilusión.
Soy el mayor de mi clase.
¡Hoy es una jornada de trabajo para el olvido!
¿Cachas que es muy diferente?
Tengo una nariz muy pequeña.
Estoy cansado de estudiar.
Estás gastando demasiado dinero.
La ocasión hace el deber.
Estados Unidos tiene la economía más grande del mundo y su ejército es el más poderoso.
El resultado es calculado de acuerdo a la tabla de lectura general diseñada por la Organización Mundial de Salud (OMS) - es lo mismo para hombres o mujeres sin consideración por la edad.
¿Qué clase de remedio ingeriste?
¡Hombre! ¿Dónde te habías metido ?
Se puede conseguir en la biblioteca.
Precisamente por tales razones ya se han hecho innumerables y muy buenas traducciones desde muchas lenguas al esperanto.
El canto de los pájaros de la zona es similar al sonido de un taladro.
Sus planes me importan un pepino.
El arquitecto proyectó varias cúpulas móviles superpuestas como remate superior del complejo.
El paciente se queja de disfunción eréctil.
El podólogo palpó mis pies.
¿Hay alguna religión que no permita la donación de órganos?
¿Puede usted arreglarlo temporalmente?
¿Por qué siempre me haces eso?
¿Tenéis vuestras píldoras?
La criatura hizo el ruido de nuevo.
A menudo él se va muy temprano del trabajo.
El enamorado no busca otra belleza.
Salió a toda prisa de la oficina.
¿Le llamo un taxi?
Acostrúmbrate a comer menos.
No estoy negando que eso ocurriera, pero un solo caso no cuenta como prueba.
Cuando el gato está ausente, el baile del ratón.
No puedo parar de pensar en ello.
Yumiko estaba un poco enfadada.
¿Qué te ha dicho el médico?
¿Cuántos cuartos tenés?
No pudimos continuar nuestro viaje por falta de dinero.
Cerraron un tramo de la autopista mientras reparan una tubería de agua que se reventó.
Me gustaría golpear a Tom en la cabeza.
Le ruego que me perdone.
Mi oficina está lejos de mi casa.
¿Por qué está tan oscuro?
Acabo de quedarme sin dinero.
Apenas había salido de la casa cuando empezó a llover.
No tengo los resultados.
Yo siempre me levanto a las seis de la mañana.
Pasó el año y pasé a lo que se llama segundo año de enseñanza.
¿Entonces, vais a venir conmigo?
¿Se quedará mucho más?
Cuando el número 21 se divide entre 7, el resultado es 3.
¿Él era tan pesado?
Le escribí que debería volver enseguida.
Tomamos un breve descanso en el camino.
Los piratas no pudieron más que rendirse.
¿Cuándo comenzarán las clases de italiano?
La semana pasada murió mi amigo.
Va a hacer cinco años que ellos vinieron a Japón.
Puede que ya os haya contado esta historia.
A mí me gusta el reggae.
Ese no era Tom.
Ella vive con sus padres.
Hay mucha competencia en el comercio.
La forma más loable de adquirir libros es escribirlos uno mismo.
Cuando fue a aquel campamento de verano, le picó una abeja en el párpado.
No hay nada dentro de mi cráneo.
A Tom no le gusta mucho el queso.
Había un tesoro oculto en la casa que compró mi bisabuelo.
Tom estaba convencido de que era una buena idea.
Los componentes electrónicos pueden ser limpiados usando alcohol isopropílico puro.
Lo obligué a contar la verdad.
¿No vais a Suiza de vacaciones?
Yanni no cambiará de idea.
¿A qué hora te bañas en la mañana?
¿Cuál es el secreto de una vida feliz?
Tú eres culpable de asesinato.
Quiero oírte tocar guitarra.
Al niño le gusta la leche.
¡Encuentro asombroso que, en las lenguas eslavas, la palabra "dulce" significase originariamente "salado"!
Vladimir compró un carro nuevo.
Jane no murió de muerte natural.
Me encanta estar rodeado de gente.
Me gustaría alquilar un yate.
Mantén vivo este insecto.
Nunca me ayuda nadie.
Tom le dijo a Mary todo lo que sabía sobre lo que había ocurrido.
¿Podés venir a las 9?
No sabes ni siquiera mi nombre.
Fui el único que salió perjudicado de aquella situación.
Tom pidió todo lo que había en el menú.
Es un representante acreditado del gobierno canadiense.
Aunque me gusta el francés, Francia no me gusta tanto.
Dime qué pasó.
No es coherente que hables de libertad cuando estás apoyando esta dictadura.
El padre de mi madre tiene el cabello y la barba blancos.
Esto no es manteca. Es margarina.
Estacionamos el auto en un estacionamiento gratuito.
¡No me des las gracias a mí, dale las gracias a Tom!
Habéis estado ocupados.
Tom vive a la vuelta de la esquina.
Si os abstenéis de dar vuestra opinión, podría ocurrir que se nos escapase algún detalle fundamental.
Un triángulo amoroso tiene al menos dos ángulos obtusos.
Perdí mi arete.
Me lo habéis enterrado.
Hoy se rieron de mí en el colegio.
Yo no voy a la escuela.
Será una res sin defecto, macho, de un año. La escogeréis entre los corderos o los cabritos. La guardaréis hasta el día catorce de este mes; y, congregada toda la comunidad de Israel, la inmolará al atardecer.
La mayoría de la gente de por aquí no tiene electricidad.
Este es el final de la historia.
Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.
Dan andaba ajerando.
Vamos a reunirnos mañana a las 9 de la noche.
¿Te pudiste explayar en tus ideas?
Ellos tienen una cultura propia.
Se era más feliz otrora.
El reloj que compró mi abuelo todavía está en buen estado.
Cuando huyó, no había arrepentimiento en su mirada.
¿Habla usted húngaro?
Mary nos asustó.
Mary no tiene pudor en cambiarse el bañador sin taparse nada.
Esta mañana no tengo ganas de salir.
Llegué a la estación diez minutos tarde.
Al cabo de tres horas se puede dar otra mano de pintura.
No le teme a la muerte.
Que Dios te dé el doble de lo que tú me deseas.
Tengo una pregunta para ti.
Buscad leyendo y hallaréis meditando.
Yo uso calcetines.
Generalmente, las señales de tráfico se colocan en el arcén.
Hay dos tipos de magos: los que cuentan sus trucos y los que no.
Todo el mundo está arriba.
¿Acaso él es alguien que está interesado solamente en una relación sexual?
¿Sabes por qué te he llamado?
¿Hay un autobús que va?
Entretenemos a los niños.
Jolanta es una adolescente muy bella de la universidad de Bronisław.
No te quiero ver nunca más.
Tom apagó su computador.
Creo que no va a llover esta tarde.
Se fue sin mirar atrás.
¿Cómo sabías que Tom se iba a morir?
Vamos a ir en carro a la casa.
Les presento al Sr. Petit.
Estoy haciendo lo que me dijeron.
¡Puedes hacerlo! ¡Ve a por ello! Cuentas con todo mi apoyo.
Tres personas murieron, ocho resultaron heridas.
Noté que sus manos temblaban.
Me resfrié hace dos días.
La borrasca estaba en su punto culminante.
Tiene la edad suficiente como para manejar un auto.
El ladrón se escapó con el dinero.
No tiene importancia, estas cosas pasan.
Me tomé unas vacaciones.
Finalmente, fue posible encontrar una solución realmente satisfactoria.
Voy a ir a Londres este verano.
Tengo dos trabajos.
Mary está convencida de que alguien le está intentando hackear el cerebro.
¿Alguien aquí tuvo beneficios negociando con futuros?
Anoche comí tanto que me dolía el estómago, y pasé la noche pegado al inodoro. "¿Estás bien? ¿Quieres descansar hoy?" "Ya estoy bien, gracias. Solo me pondré las pilas y listo." "No te esfuerces demasiado, ¿ok?" "Vale."
Aquí estoy yo solo.
Menudo alboroto que habéis montado. ¡Sólo a vosotros se os podría ocurrir secuestrar al perro del vecino!
No estamos aquí para burlarnos o para engaños.
El chico guardó silencio.
Ella estaba jugando con su hermana en ese momento.
Bueno, estoy de acuerdo.
Él continuó con su experimento.
¿Qué debía haber dicho ella?
Por fin he encontrado un trabajo.
Todos los concejales conquenses se reunieron en el pleno aquel día.
Dijo que no estaba enfermo.
Puede que sea francesa.
No vas a morir aquí.
«Habría sido horrible si... » «¿Si? ¿Si qué? ¡Dígalo claramente! ¡Si ella se hubiera suicidado por su culpa!»
Soy solo una persona ordinaria.
Es como si estuviéramos en invierno.
Tengo problemas de autoestima porque no sé si estoy haciendo las cosas bien.
Me duele todo el cuerpo.
Tom estará conviviendo con nosotros durante tres meses.
Buenos días. Me llamo José Silva. ¿Cómo se llama usted?
Se cumplió mi sueño.
No conozco el reglamento de la circulación aquí.
Ella siempre está quejándose de algo.
He metido la pata hasta el fondo.
Y cantó, cantó hasta después de la siesta.
Algunos negros buscan soluciones más radicales.
Lisa guarda rencor a Stan.
A María le gusta ayudar a los demás.
Había que darle de comer al águila con la mano.
No puedo ayudarte ahora. Es demasiado tarde.
Aún es muy pronto para juzgar.
¿Por qué es así?
Os ha dejado libres.
Empecemos con un amplio margen de tiempo. No me gusta tomar riesgos.
Mary no hace caso de las advertencias.
¿Qué ciudad es esta?
Estoy harto de tener una vida así.
¿A cuántos dólares equivalen cuatro euros?
Necesito decirle algo.
Con las redes sociales es posible informarse mucho sobre alguien antes de conocerle.
Shakespeare es el nombre de un escritor.
Los pasajeros fueron evacuados del barco que se hundía.
París está en Francia.
No lograba hallar consuelo.
Estaba aterrorizada de tener que pasar por quirófano.
Creo que Tom debería quedarse.
Tom duda si Mary acudirá a su fiesta de cumpleaños.
Yo tenía dos copias del libro.
Fadil le prometió a Layla una vida de riquezas.
A mi gato le gusta acurrucarse junto a mí para sentir mi calor.
Me estás echando el humo del tabaco.
No la ha olvidado.
Tengo que asistir a misa.
Ella es la única que lo sabe.
Se la cambiaste.
Tom ahora está estudiando en la biblioteca.
A Tom le ha sentado mal la comida y no hace más que peerse todo el rato.
Él debe ser del Sur.
Según el periódico nevará mañana.
¿Ha cenado mi padre?
Él se cree todo lo que le digo.
Esta es una foto de mi auto.
Me gustaría proponerles algo.
Le daré otra oportunidad.
Todavía me acuerdo de su nombre.
¿Qué tal su vuelo, señor?
La computadora portátil ofrece tecnología de punta a un precio asequible.
¿Él no irá, verdad?
El artista es una síntesis del hombre teórico y del empírico.
Te deseo un buen viaje.
Estamos cuidando niños.
Mi plan era irme temprano.
Yo lo ayudé.
Creyendo que era un lenguaje fácil, escribí muchas frases en toki pona, en las que luego se encontraron muchos errores, que aún están siendo corregidos por un profesor competente y atento.
No voy a aceptar esa clase de gente en mi casa.
Uno igual puede vivir sin perro, pero no vale la pena.
¿Me puedes ayudar a cuidar a los niños?
Te sienta bien el azul.
Pagaré por esto.
Ella lloraba al oír la historia.
Es uno de mis platos preferidos.
Quiero contártelo todo.
Es un milagro que yo pudiera vencer el cáncer.
Él le envió algunas flores, además de una bonita tarjeta.
Si todo va bien, puedo hacer 2-3 piezas al día.
Conoció a un chico en la feria del condado.
Leí el estudio "Guacamole, kneidalaj y ñora: La búsqueda de una identidad judía a través de la comida".
Tom sufre de daño cerebral.
No era necesario que tomaras un taxi.
Belgrado tiene cerca de dos millones de habitantes.
Tom vino a pedirnos que le ayudáramos.
He oído que tienes una nueva novia.
¿Cuándo saldrá tu libro?
Creo que él es homosexual.
¿Juegan ustedes a Pokémon?
Pienso que te encantaría aquello.
El alcohol daña el hígado.
Él es demasiado honesto para decir una mentira.
Las flores del jardín florecen en primavera.
¿De quién es este té?
En la temporada lluviosa, la lluvia persiste por un par de semanas.
Estoy muy impresionado.
Algo no anda bien.
¡No me interesa si es rico!
En toda guerra siempre interesa informar y desinformar segín convenga.
¿Necesitamos alguna otra cosa?
El zoo cierra todos los lunes.
Siempre nos estimamos mucho, a pesar de algunas peleítas tontas.
Ellos no quieren vender su carro.
Los científicos más exitosos son los que plantean las preguntas correctas.
Él va a volver cuando tenga hambre.
Voy a descansar ya.
Mary perdió las llaves.
Lo he visto en algún sitio.
Antes de la Segunda Guerra Mundial, a la Primera Guerra Mundial se la llamaba la Gran Guerra.
¿Y qué si soy gay? ¿Acaso es eso un crimen?
Hay más de veinte corbatas, no sé cuál elegir.
Yo tengo 2 aviones.
Yo no soy el mismo tonto que era hace quince años.
Será más divertido si cantamos juntos.
Me gustaría ser infalible.
El león ruge.
La capucha no te protege de la lluvia, usa el paraguas.
Recuerdo lo que vi.
¿Te hago un dibujo?
Intenta no aspirar los vapores del disolvente.
Quiero que te levantes.
La mujer debe estar cargada como una escopeta.
Soy un simple oficinista.
A mí todo eso no me parece más que una burda triquiñuela condenada al fracaso.
Esa chica es muy tímida.
Tom es una autoridad en su campo.
Es bueno ser un ganador.
Visito a mi abuela dos veces a la semana.
Estoy tan feliz.
Hay mucha gente a la que le interesan los coches, pero a mí no me dan más.
Tom no estaba contento con la situación.
Luché contra el sueño.
Su forma de hablar me irrita.
Tom pospuso su fiesta hasta que María saliera del hospital.
Tom es una persona en la que no se puede confiar.
No estaría libre hasta las cuatro.
Él es cadete.
¿Quién lo comprará?
El río es profundo aquí.
Tom comió algo, tomó cerveza y se fue derecho a la cama.
Tom le dio la foto a Mary.
El motor del coche se averió en marcha.
El taxi levantó dos pasajeros.
¿En dónde puedo comprar seda?
El cantante murió, pero el canto todavía está vivo.
No pienso hacer nada.
Hablas como Tom.
¡Traiga immediatamente un té!
La policía está interrogando a los testigos.
Sé que María es más guapa que yo.
Eso nunca me había pasado antes.
A ella le gustan mucho las antigüedades.
¿Te gusta el fútbol?
El hombre tiene más pan que su esposa.
Tomás sabe lo que quiere.
El difunto Sr. Schmidt era médico.
No puedo entender por qué alguien inventaría algo como eso.
Sufrimos una avería.
Yo no creo que vaya a haber algún problema.
Aparentemente ella había sido rica.
Eres tres años menor que Tom.
Él se pondrá bien muy pronto.
Mentir es vergonzoso.
Debido a su hábito de malgastar el dinero, no pudo casarse.
La vida no puede existir sin agua.
Ella no es nada egoísta.
Una mujer puede engañar a cien hombres cuando sea, pero no a una sola mujer.
No te creas nada de lo que digan.
Tom le dio a Mary su merecido.
No tengo ni idea de cómo se juega al golf.
Como estudiante escribió poemas.
¿Realmente querés hacer esto?
¿Consideras que la situación es seria?
Una vez eliminado lo imposible, lo que queda, sin importar lo improbable que sea, debe de ser la verdad.
Tom dijo que se sentía cansado.
Me están tratando como a un niño.
No tenían rosas.
Ellos no me pueden dar un rasguño.
Cuando el perro me mordió, yo no tenía más de 8 años.
Aquella pared está desplomada.
Tom dio positivo.
Entiendo tu preocupación.
A partir de la próxima semana comeré menos.
Se cree que las ballenas tienen su propia lengua.
Lo siento, tengo otro compromiso.
Se encontró a su profesor de inglés en la estación por casualidad.
¿Podemos llamar a Tom ahora?
Tengo que sacarle brillo a mis zapatos.
A nadie le gusta ser pobre.
Deberías saberlo para protegerte.
Parece que fue ayer que nos besamos por primera vez.
Dos de mis hermanos se dedican a la peluquería y la mayoría de sus clientes son de alto standing.
Viajó por todo el mundo.
Él me ayudó a terminar los deberes.
Te mandé un e-mail.
Le dije que estabas trabajando.
Me gusta tu lengua.
No soy la persona más fácil para convivir.
No podíamos parar de reír.
La rabia le arrebató la razón.
El jarrón mojado dejó una marca en la mesa.
Saliste de la vía de Dios.
Ojalá no nos salga nada mal esta vez.
Puede que ganemos esta vez.
Eso no es azul; es violeta.
No sé cómo hacerlo.
Me he caído al suelo.
¡Uf! Esta pendiente es difícil. Sin embargo, el regreso será muy fácil.
Estás orgullosa de Mary.
Cuatro es un número de mala suerte en Japón.
Ella lo atacó con un cuchillo.
¿Mary es rubia auténtica?
Tom estaba contento de que su casera le hubiera bajado el alquiler.
Llovió durante tres días seguidos.
No tengo más de 1.000 yenes.
Una, dola, tela, catola.
Decidí intentar de nuevo.
Parecían bastante ocupados.
Casi muero mientras caminaba para allá.
No lo hice completamente solo.
¿Qué te parece si bailamos juntos?
Tomás es tranquilo.
Tom está acostumbrado a quedarse despierto hasta tarde.
¿Por qué no viniste a preguntarme eso antes?
Mi hermana y yo vamos al cine de vez en cuando.
Para no ser el responsable, sé responsable.
¿Entonces quiénes eran?
Mario se compró una vitrola en la subasta.
Abandonaron la nave.
Él se inclinó y cogió la pelota.
Me gusta cómo combinan el verde claro y el naranja.
Tuve una brillante idea.
Estoy quebrado y cansado.
Conversamos sobre varios temas.
Aunque él supera los 70, él aún es muy activo.
Esta computadora portátil me pertenece.
Se murió el año pasado.
Por favor, llámanos cuando veas al gato en esta fotografía.
No hace gala de mucha minuciosidad en sus investigaciones.
Su opiniones difieren en lo básico.
¡Si está buscando trabajo llámeme!
Pero se ven totalmente verdes, ¿verdad?
Me cansé de tanto ir de un lado a otro.
Tom miró a su amigo.
¿Qué tan larga es esa historia?
Con frecuencia, los niños tienen mucho talento para aprender lenguas extranjeras.
Lo que hizo Tom no era ilegal.
Dígame su nombre.
¿Qué más puede decir?
El día de los niños se donaron más de cincuenta bicicletas.
¡No son pull-ups! Son mi equipamiento de noche.
El problema que tienes es que hablas demasiado.
Necesito comprar una espátula.
Lee el libro en voz alta.
¿Por qué estás tirando estas cosas al fuego?
Lo intentó duramente solo para descubrir que no era válido para el trabajo.
Nadie sabe sus nombres.
El muro está muy desplomado.
Me compré un sombrero en la tienda.
Tom se puso una corbata.
Por lo que yo sé, él nunca ha llegado a tiempo.
Me compré una laptop.
En esa carrera sólo compitieron cuatro caballos.
El agua consiste en oxígeno e hidrógeno.
Si no quieres asistir a la reunión, no tienes que hacerlo.
María está haciendo la cama.
No me supone ningún esfuerzo.
No deberías dejar tus cosas a la intemperie.
Tenemos que tomar una decisión sobre esto inmediatamente.
El suave murmullo del viento en las hojas, el zumbido de las abejas, el aroma de las flores, todo parecía una armonía celestial.
Si no viene, ¿qué vas a hacer?
Ella fue lo suficientemente estúpida para creerle.
Pescar simplemente no es mi fuerte.
Todos menos él vienen de Kyushu.
No caeré sin presentar batalla.
Todos los días conozco gente nueva.
Esperaos un poco.
Yanni fue más compasivo.
Si tienes una pregunta, levanta la mano, por favor.
Hablar inglés no es fácil, pero es divertido.
El año que viene haré cinco años de estudiar inglés.
Mary nada igual de rápido que Jack.
Ve a la frase A y copia el enlace con un eslabón (botón derecho > copiar enlace). Si no hay un icono de eslabón donde copiar el enlace, copia un link de una tijera y cambia la parte /delete/ por /add/.
A esta hora siempre hay cola.
El muchacho dijo que el taxi se desvaneció en la neblina.
Dormimos en una tienda de campaña.
Quiero mi propia casa, aunque solo sea una chabola.
Tom lo hará.
Ellos han desarrollado ordenadores sofisticados.
La hermana de mi madre es mi tía.
Me arrebató la carta de la mano.
¿Es verdad que tú construiste esta casa tú solo?
Esta es una advertencia médica.
La causa del accidente todavía no está clara.
¿Confiáis en mí?
Él fue a cazar ciervos.
En esa ruta hay al menos una docena de miradores interesantes.
Tom ayudó un poco.
No sé volver.
Esperamos mucho, pero Tom no apareció.
Ya no dispongo del tiempo suficiente para terminar este encargo.
Las mujeres envejecen más rápido que los hombres.
Él obra según mi consejo.
Por favor, regresa en tres días.
Ha huido con el diamante.
Estoy mugiendo como una vaca.
¿No quieres un poco más de té?
La vida es como una pompa de jabón.
Sí, tuvimos alguna clase de contestación de ellos.
En la reunión escolar, solo había quince padres.
Elvis ha abandonado el edificio.
Tom fue el último en llegar esta mañana.
¿Estáis esperando a que Mary nos ataque?
Mi madre me enseñó a no malgastar el dinero.
Los miráis furtivamente.
Él tiene una jarra con su foto.
Me gustaría entrar en tu banda.
No quiero olvidar.
¡Vas a pedir disculpas, y altirito!
Tom va a regresar pronto de Australia.
Arruinará al país.
Mi reloj no está funcionando normalmente.
Tom ya se fue a casa.
No frenes tan brusco.
¿Realmente le pasó eso?
Si por alguna razón llegan temprano, diles por favor que esperen.
Me pregunto por qué se retrasa.
No estoy sano.
Anoche colgué la ropa afuera para que se secara y por la mañana se ha congelado tan dura como una roca.
Tengo un poco de todo.
Soy el que más dinero tiene.
Su nombre es conocido por todos.
No tengo nada que decir sobre eso.
Él estaba contento con el juguete.
Shakespeare dijo: "Navarra será la maravilla del mundo".
¿No piensas que todos nuestros políticos son demasiado viejos?
No tenés el ticket.
¿Puedes decir eso otra vez?
Una vez, Cristóbal Colón se comió accidentalmente un erizo de mar. Entonces, lo hizo otra vez... a propósito.
Nuestro más sentido pésame.
Tom se rió tanto que se le escaparon las lágrimas.
En esperanto los sustantivos, adjetivos, adverbios y verbos muestran su función en la oración mediante sus terminaciones.
Te buscó por en Bumesaud.
Una señora tuvo tres hijas.
Él vendrá a la fiesta.
Tom decidió no decirle a María nada de lo que Juan había hecho.
Tom y sus amigos juegan al póker casi todos los viernes por la noche.
El teléfono sonó mientras estaba leyendo.
¿Con qué objeto las agredió?
Realmente tengo que volver al trabajo.
¿A qué hora te vas a dormir el sábado en la noche?
En Japón, los autos conducen por la izquierda.
No tengo nada en particular para decir ahora.
¿Podéis decirme dónde narices habéis puesto la fregona?
Sal de mi coche.
¿Que aún no os habéis enterado? ¿Es que sois marcianos o qué?
Atente a lo inevitable.
No hagas durar el suspense.
Tom es el que necesita que lo convenzan.
A fin de cuentas, nadie pudo resolver el problema.
El comandante se rehusó a negociar.
Tom, ¿qué te gustaría cenar?
Asegúrate de que la puerta esté trancada antes de salir.
Aterrizó en el sitio previsto.
Él es experto en desarrollo sustentable.
Subid cuanto queráis.
Ha sido muy imprudente por mi parte.
Nuestros huéspedes tienen prisa.
Ése es un castillo medieval.
Para mí, la respuesta es sencilla.
Ella se burló de mi acné.
Un día, como un milagro, desaparecerá.
Los domingos, Tom no hace nada más que leer libros.
Me fastidia tener que ir.
No quiero hacer esto.
Ella jugaba a tenis cada domingo.
Están leyendo un libro.
Tom casi se cayó de su silla.
Ella solo lo conoció hace poco.
No le podíamos contar a nadie nuestro problema.
Ella fingió ser una estudiante.
El hombre de jengibre se colgó.
El leñador tenía una variedad de hachas para diferentes trabajos.
No sabía que trabajabas aquí.
La publicidad en las últimas décadas se ha convertido en una clara patología metastática social no diagnosticada.
Barry se pone a tomar de vez en cuando.
Cuando pone esa carita, es porque está nervioso.
Una lengua nunca es suficiente.
Vamos a quedar en frente del teatro.
Tom está actuando algo raro.
Ya que estás aquí puedes ayudarme.
La estación se ubica entre estas dos ciudades.
Creo que Tom sabe algo.
Lo he hecho un montón de veces.
¿No sería mejor si fuéramos a un cine en vez de ir al teatro?
La propia voluntad supera cualquier orden.
El buzo quería probar los límites de su equipo.
Quiero saber lo que estás pensando.
Mariko habla muy bien inglés.
¡Quiero verlo todo!
¿De qué son esas magulladuras en el pie?
Ella cepilla el caballo.
Tom y Mary se van a nadar a diario.
Bonita flor, ¿cierto?
«¿Sabes que la hija de la vecina ya está casada?» «¡No me digas! ¡Pero si sólo tiene dieciocho años!»
Es increíble la cantidad de seguidores que tienen algunos idiotas demagogos que hablan de espiritualidad mientras se llenan los bolsillos de dinero.
¿Podrías aliñar la ensalada?
Le escribo un mensaje de correo electrónico a mi hermano.
Él solía pasarse las horas sentado contemplando el mar.
Es una incompetente.
Yo creo que usted es el único al que le importa.
Ella nació en 1960.
No me acuerdo de nada.
Creo, sin sombra de duda, que ella es inocente.
Mi madre es secretaria.
Tom fue testigo de un accidente de tráfico.
Pienso que actuaste mal.
Tom come espárragos, pero su hermano no.
Tom es un buen niño.
¿Sabes qué día es hoy? "No..." "¡Es mi cumpleaños!"
Ellos le pagan bien.
Él no es el hombre adecuado para ti.
Quiero ser quien más duerma.
¿Habéis buscado en la casa?
Me pasé todo el día haciéndolo.
La gente quiere usar la nueva tecnología disponible.
¿Cuál es tu cuento de hadas favorito?
Azuzado por la lluvia inclemente, opté por pedir refugio en la casa más cercana.
Clonar significa crear un nuevo organismo que comparta la misma información genética con otro organismo ya existente.
Estaciona en tu plaza, no en la mía.
¿Te han diagnosticado alguna vez de diabetes?
Dos células (un espermatozoide y un óvulo) se unen para formar una nueva célula (el embrión), que se replica dividiéndose en progresión geométrica, hasta formar un ser humano, que tiene alrededor de 37 billones de células.
Tuve un sueño.
Tom dijo que tenía que irse.
No todos los genios son ingenieros, pero todos los ingenieros son genios. El conjunto de todos los ingenieros es así, desgraciadamente, un subconjunto propio de todos los genios.
Con la edad y la práctica intensiva de ejercicio, las articulaciones pueden resentirse.
Perseo partió de la isla y fue a buscar a Medusa.
Este mes estoy escaso de dinero.
No se sabe qué va a pasar.
Ponte las pantuflas por favor.
Este trabajo es el colmo de la chapucería.
Me voy a Boston en octobre.
Esto realmente me conmovió.
Cierra la ventana por favor.
¿Dónde está el periódico?
Tom quería salir del auto y caminar.
Necesito ayuda médica.
Ellos se quieren casar.
Vivís solo aquí, ¿no?
Como no hay luz, pareciera que no hubiera nadie.
Tú podrías hacerte pasar por adolescente si anduvieras de camiseta.
Se fue de viaje a Europa.
Vivo en Santander.
Yo los quería matar.
Acostumbraba a andar a diario.
No estés tan enfadado.
¡Deja de llorar como una niña!
La clasificación no es mi especialidad.
El electrodoméstico es extraordinariamente fácil de manejar.
Me esforcé cuanto quise.
¡No te enfades!
Algunos piensan que las obras atribuidas a Shakespeare fueron escritas por alguien más.
No ha encontrado fuego.
Tom no tenía suficiente espacio para hacer lo que quería hacer.
También soy el primero en salir.
Esa es una imitación.
Te quiero hacer algunas preguntas.
Si lo oyeras hablar inglés, lo confundirías por un inglés.
¿Cómo es el problema y el conflicto? es un ejemplo de una oración usando la jerga de rimado de Cockney.
¿Qué verduras te gustan?
La caridad individual es tan sólo una gota en el océano.
Ya veo que has adelgazado.
Me presentó a su familia en la recepción.
Tom conoce bien a Mary.
¡Qué inteligente es este perro!
No os engañéis.
María tiró las fotos de su novio al fuego.
¿Cuánto vale este coche?
Se veía como si ella se fuera a desmayar.
Tengo un moretón en la pierna izquierda.
Quiero creer que es así.
Tom no ha hecho nada malo.
Tom convenció a Mary de que dijera la verdad.
Se recomienda que los trabajos sean guardados en la carpeta "Mis documentos".
Este puente está construido a dos vertientes con una cúspide en medio.
Tenés que ser más cuidadoso de ahora en adelante.
Sólo se puede conseguir esta pieza en un desguace.
¿Cuántos empleados trabajan en esta compañía?
El museo está lejos, será necesario tomar un autobús.
Se veía perpleja por la brusca pregunta formulada por un periodista.
No intentes engañarme.
¿Podría cumplimentar este formulario, por favor?
Hoy vi una ardilla albina.
Él escribe libretos para programas de televisión.
Ya me siento bien.
Pasamos a la farmacia antes de llegar a casa.
Tom fue abusado por su padre.
Suspendo la reunión.
Mirar y desear no obliga a comprar.
No cruce esta línea.
Tengo muchas ganas de verte.
¿Cierto que tú y Tom se separaron?
Puedo mantener una conversación básica en bereber.
Me gusta el póquer.
Muy probablemente venga él.
¿Pueden todos escucharme bien?
Nuestro tren llegó a Roma después de que se oscureció.
Nuja protegió a Skura.
Después de recibir un fuerte impacto en la cabeza, el hombre solo decía incoherencias.
Tom se comió el plátano sin lavarse las manos.
Pon atención a lo que dice.
Eludió su deber.
Hoy lo tengo libre.
¿Alguna vez se ha enamorado?
Ken habló ayer con sus amigos.
¿Has aprendido la lección?
Mary no es más que una meticona.
Él está orgulloso de que su padre fuera un científico famoso.
Yo tenía el mismo problema.
Ellas cruzaron Europa en bicicleta.
Los argumentos de sus novelas son intrigantes e imaginativos.
Tienes que ser cuidadoso al escoger tus amigos.
Las señales informan y advierten.
Ella estuvo hospitalizada 6 semanas de una enfermedad.
Estás loco como para prestarle dinero a él.
Hoy hay tortilla de patata para cenar.
El embrague falla.
Ella se acercó a él.
¿No sabés que ella gusta de vos?
Bob está en el club de teatro.
Como me toque el gordo, me voy a poner las botas.
Ese político ha estado traficando con drogas durante años.
Algunas chicas incluso bailaron sobre las mesas.
Este lugar merece ser visitado por segunda ocasión.
Es una decisión completamente estúpida.
Un tonto pone su nombre en todo.
Voy a mirar la televisión.
El público parece aburrirse.
El marco del edificio está ahora completo.
Necesitamos prepararnos para lo peor.
Dice que el jugador estaba en fuera de juego.
Él sonrió para expresar su consentimiento.
¡Te deseo una feliz vida de casado!
El supermercado está abierto todos los días menos el domingo.
Solo tienes que esforzarte.
¡Comed, amigos, bebed, queridos, embriagaos!
Dos más dos son cuatro.
Si algo parece demasiado bueno para ser cierto, probablemente lo sea.
Ellos miraron fijamente.
No me apetece ir con este viento.
La canción estaba programada para sonar a y cuarto pero no lo hizo hasta menos cinco.
Pues paré de leer.
No puedo ir al extranjero este año.
Ayer no jugaron al tenis porque estaba lloviendo.
(De los animales puros, y de los animales que no son puros, y de las aves, y de todo lo que repta, sendas parejas de cada especie entraron con Noé en el arca, machos y hembras, como había mandado Dios a Noé.)
Como María se había ido al baño, Tomás aprovechó para fisgonearle el ordenador.
Tienen suerte de estar vivas.
Quiero un poco más de agua.
No me atrevo a pedírselo porque es muy cascarrabias.
Ellos piensan que yo tengo la responsabilidad.
Deberías ir a ver a un dentista.
Es lo que ha oído.
Eres realmente un caso perdido.
¿Sabes en qué sala será la reunión?
Mary necesita tener avales suficientes para que le concedan el préstamo.
Se está a gusto aquí.
Nosotros ganamos gracias a ti.
¿Deberíamos fusionarnos con las IAs para poder solventar los retos aparentemente irresolubles con los que se enfrentará la humanidad en breve?
Ella se subió a bordo del bote de remos, se estabilizó mientras se balanceaba y soltó amarras.
Evita que te sequen.
Salimos a las dos y media.
El francés de Tom es casi perfecto.
No pienso volver a hacer eso otra vez.
Luego de un momento, se podían distinguir las antorchas que indicaban el camino al salón de baile.
El banco prestó a la compañía un millón de dólares.
En cuanto llegue, nos marchamos.
Atesora cada encuentro con los demás, porque nunca sabes si vas a reunirte con una persona una sola vez en tu vida.
¿Tiene dificultades para comprender lo que le dicen mujeres o niños pequeños?
¿Por qué Tom no me escucha?
Los delegados lo eligieron en la primera votación.
¿Hoy parece estar nublado?
Para mí, eras sólo una visión pasajera de un sueño dorado de infancia.
Las alas de este pájaro están rotas.
El animal estampado en el billete de dos reales es la tortuga carey.
Me confirmaron que ya no tenía saldo.
El tranvía descarriló.
La comida tiene que alegrar primero a los ojos y después al estómago.
Nadie recuerda con exactitud su apellido.
Corre, tan rápido como tú puedas.
¡No vas a llegar a ninguna parte con ese egoísmo tuyo!
Creo que voy a dormir bien esta noche.
El ratoncito Pérez se ha llevado mi diente y me ha dejado 2 euros. Me los voy a gastar en chucherías.
Me temo que no puedo tomar de inmediato una decisión.
Él me animó a intentarlo de nuevo.
Me dio las gracias por el regalo.
¿Cómo puedo encender este ordenador?
En esa esquina antes había una farmacia.
Se produjo un chillido colectivo.
Este papel es áspero.
Los delfines son animales juguetones.
Después de escalar el Everest, publicó un libro.
De algún modo conseguí hacerme entender en inglés.
Tengo un montón de tarea por hacer.
No es bueno.
Este verano sólo tengo cinco días de fiesta.
Eso realmente no nos afectó.
Porque tanto amó Dios al mundo que dio a su Hijo unigénito, para que todo el que cree en él no se pierda, sino que tenga vida eterna.
He tenido un sueño horrible.
La mejor forma de restaurar este libro es poniéndole un espiral.
Tiene la misma edad que mi novia.
¿Piensas que estoy gorda?
Su hermano mayor es un famoso futbolista.
Él es el más alto de la clase.
¿Por qué no me creísteis cuando os dije que os quería a todos?
Conozco una forma más sencilla de hacer esto.
Con todo esto bastará.
¿Qué te preocupa, Tom?
Vladimir disfrutó de la fiesta toda la noche.
Es hora de ir al colegio.
Ellos se aferran a sus viejas costumbres en todos los ámbitos.
Me esforcé por sacar buenas notas.
Por momentos pensaba que eras nativo de algún país hispanohablante.
Anteayer fue martes.
Tom no tiene ninguna razon para venir aquí mañana.
Los bebés están gritando.
A ella ustedes no le deben nada.
Tom puso la mano en el corazón.
Esperé a que ella hablara.
Todos estaban en silencio.
¿Que acostumbras hacer después de la cena?
Los especialistas polacos trabajan en África y en otros lugares.
Si alguna vez decides vender tu antigua colección de grabaciones, ¡me la pido primer!
Rompió una rama y escribió algunos caracteres chinos en la arena blanca de la playa.
Toki pona es mi samba de una sola nota.
Quiero hacer esquí acuático.
¿Cuántos años tienes ahora, chamaco?
Adquirimos sabiduría con la edad.
Los presidentes de las naciones son bufones de los verdaderos gobernantes en la sombra.
El vigía del barco por fin pudo divisar la costa americana.
¿Qué animal es grande?
Viajamos en Sudamérica.
¿Puedes mostrarme el camino?
Amar a Dios y a los vecinos son los dos grandes mandamientos.
Ella dice que tú traerás algunos amigos contigo.
Tom fue el primero en hacer una pregunta.
Mi hermana tiene un perro.
Este tren va con destino a Boston.
Ambas opiniones tuyas llevan consigo sus ventajas y desventajas, por lo que no voy a decidir en este momento cuál apoyar.
El que adivina el número, gana.
No hay razón para que discutamos sobre eso.
Antes muerto que deshonrado.
¿Cómo y cuándo será introducida la lengua común en la Tierra?
Él extendió los brazos como si quisiera abrazar el mundo.
Tom ya no está cubierto por el seguro médico de sus padres.
Ella es hermana de mi padre. Es mi tía.
Nadie cometió un error peor que aquello que no hizo nada por sólo poder hacer un poco.
Creo que estamos de acuerdo.
Tom rio discretamente.
Mi perro me hizo jirones las camisas.
Tom come la misma comida día tras día.
Tienes que tomar su juventud en cuenta.
Podéis elegir lo que queráis.
Creo que eres la única a la que le importa.
Compré algunos huevos y un poco de leche.
Asintió con la cabeza pero luego hizo lo contrario.
¿Por qué me besaste en la oscuridad?
Si la caja permanece abierta, la comida perecerá.
Se nos acabó la diversión cuando se le acabaron las pilas al comediscos.
Las cigüeñas, como enormes pterodáctilos silenciosos, sobrevolaban de vez en cuando el patio donde se celebraba el concierto, arrojando inesperadas sombras sobre el público encandilado.
Mi amigo era suizo.
¿Tu esposa tiene un trabajo?
Odio el sol.
Con todo respeto, pero no me dijo su nombre.
Tom tiene las manos grandes.
Tablas ayer, otras tablas hoy. Carlsen 1, Nepo 1. ¿Tendremos un ganador mañana?
No sabe conducir un coche.
Tomaron el pelo a mucha gente.
¿Dónde está mi perro?
¡Los asesinos están huyendo!
Tom y yo queremos hablar contigo de una cosa.
Este volumen recoge cientos de expresiones coloquiales y familiares propias de la región.
Tom quería que Mary le contara sobre su infancia.
Tom se marchó ileso.
Él saldrá hacia la estación una hora antes de que salga el tren.
Yo lo recomendaré a él como presidente, les guste o no.
Se me ha salido el pedal izquierdo de la bici.
La guerra duró cuatro años.
Juego tenis todos los domingos.
Promesas son promesas.
Nevó muchos días consecutivos.
Este conjunto de datos es de buena calidad.
Le di a Tom un poco más de tiempo para terminar el informe.
Se lo agradezco.
Tom no se ríe para nada.
No podía ir a ningún otro sitio.
No divida por cero.
Jack pone una cara de lo más mona cuando se corre.
Parece que le gustan los niños.
¿Qué piensas que están haciendo?
Tengo muchos amigos en el extranjero.
Este guiso ya huele acedo. No te lo comas.
Cuando sopló el viento, la vela se apagó.
Envíame una postal.
Aún le cuesta a la ciencia responder a esta pregunta.
Tú sabes lo que queremos.
No me puedes obligar a hacer eso.
Su vida está llena de dolor.
En agosto iré a Japón con mi amiga.
Procrastinar es un arte.
No conviene abusar de los somníferos.
¿Qué hay de nuevo? "Nada, todo como siempre".
Ella hace como si estuviera enferma.
Es una persona muy egoísta.
Entre los cuatro levantaron la carga.
Mary cuida de Tom cuando está en little space.
Él dio la vida por su país.
Cuando espera el tren, escucha música un rato, y otro rato manda mensajes.
Él vive en una casa pequeña pero acogedora.
Un pájaro puede volar.
Es realmente complicado.
El dragón se los comió a todos.
Yo era profesora.
¿Recuerda él, lo que le prometí a ella?
Yo soy tu amigo.
Puede que Mary no se haya roto el brazo.
Nadie va a comer con las manos sucias de tierra.
Ellos están aquí porque son mis amigos.
No hay razón para tanto tumulto.
Aprendimos nuestra lección.
En la iglesia abandonada abundan las lechuzas.
Tom trató de llegar a fin de mes.
Ya han pasado algunos meses. Sin embargo, todavía tengo picaduras de mosquitos.
No me quiero quedar aquí sola.
El arte de enseñar es tan sólo el arte de despertar la curiosidad natural en las mentes jóvenes para más tarde satisfacerla.
Todas las cosas pasan, excepto amar a Dios.
Me gusta tocar la guitarra.
¿Estás bien? "Sí, lo estoy".
Huitzilin y Metztli van al restorán por lechón.
Esperá un momentito.
Mi marido lee el diario mientras desayuna.
Esta palabra viene del francés.
Llevo la neverita para ir a la playa.
Le di un comic para que lea.
Yo pensé que Tom tenía el pelo rojo.
Aquí está, lleva esto contigo, te podría ser de utilidad.
Entramos en la habitación por la puerta trasera.
No es precisamente la primera vez que vienes tarde.
Dígame cuál es el número de teléfono con el que registró el pedido.
Tom la persuadió de ir al cine con él.
Te daré una segunda oportunidad.
¡Ya hay que ser adoquín para creerse una simpleza así!
Siento tu dolor.
No pude terminar el deber.
El papel es, por lo tanto, un verdadero milagro creado por el hombre.
Lo que demuestra claramente que este camino no conduce a ninguna parte.
Ellos eran de la embajada americana.
Los padres ya no podrán fumar mientras esperan para retirar a sus hijos de la escuela, y los maestros no podrán fumar entre clases. Los infractores serán multados por una considerable suma de 46 US$ (2000 baht), que representa alrededor de una semana y media de ingresos para un asalariado promedio.
Lo mejor es que dimitan.
Los vecinos son calmos.
Ellas le compraron algo a Mary.
Él sólo escucha bandas de rock de los años cincuenta.
¿Cómo puede no entenderlo Tom?
No quiero ir al dentista.
Las personas tendrían más autonomía si tuvieran un empleo.
Sí, lo hice.
Tenés bastante tiempo para tomar el tren.
Yo se lo doy.
Mi mejor amigo murió asfixiado.
La nave tenía tres cubiertas.
Te estás metiendo en aguas profundas.
Ojalá la isla sea hermosa.
Deberían dimitir cuanto antes.
No puedo aguantar mi vida loca.
Creo que el orden y la seguridad son más importantes que cualquier otra cosa.
Le picó un abejorro.
Lo avisé del peligro.
La felicidad no puede ser comprada.
A veces no creo que realmente quiera saber la verdad.
-¿Qué estudian en la escuela? -Italiano.
Él de alguna manera se asemeja a su padre.
Las alteraciones produjeron unos resultados contraintuitivos.
Agradezco la invitación, pero no puedo ir.
¿Con qué frecuencia vas a la iglesia?
La vista es fantástica.
No habéis regresado a Suq n Letnayen.
Tom corrigió todos los errores. Ahora el informe está perfecto.
No lo puedes acusar de haber robado a menos que tengas pruebas.
Esta es una foto de la casa de Tom.
Verdaderamente no debería haber comido tanto.
Si no existiese el iPhone, no podría aprender japonés.
Es difícil hacerlo feliz.
Cuando falte la fruta por la escasez, la echaréis de menos.
En ese momento yo me dirigía a la estación.
Los locos y los niños siempre dicen la verdad.
El primero de mayo es el día del trabajador.
He visto cosas que desearía no haber visto.
Puede viajar también
¿Hay algún otro lado donde le duela?
Tengo el cuerpo cortado. Me debe de estar por caer catarro.
Si Tom hubiera estado allí, no habría sucedido.
Es vital que estés presente.
Diego es de Colombia. Es colombiano.
Pero esta situación está cambiando.
El cielo se entenebreció rápidamente.
Ahora no quiero.
Si Mary supiera nadar, iría más seguido a la playa.
¿Cuánto nos pagaste?
¿A qué hora crees que vas a llegar?
Tom no es el hermano de Mary.
Mary no es pobre. Al contrario, es bastante rica.
El agua es indispensable para las plantas.
Se mantuvo la habitación caliente para los invitados.
Oiré esa canción en concierto.
Mary fue dejada gravemente marcada después de la chapuza de cirugía plástica.
Carecían de la libertad de decir lo que pensaban.
No te olvides firmar tu nombre.
Hace demasiado calor y estoy muy cansado.
Entorna la ventana.
¿Por qué lo usas?
Corrí durante todo el recorrido a casa.
No, señor, soy alemán.
¿Qué les traigo de beber?
Compré un reloj.
Deponga el arma o disparo.
Dice a todo amén.
¡Aprobé sobrado el examen!
Tom es el hombre.
En este calendario hay muchas fotografías hermosas.
¿A que te parece adorable?
Cuanto antes se para de fumar, mejor.
Debe hacerse algo respecto a este asunto, inmediatamente.
Quiero verte otra vez.
El que tiene dinero hace lo que quiere.
Me acabo de encontrar a tu padre.
Este diccionario es absolutamente inútil.
¿Has terminado con el artículo?
Mary estaba de un humor endiablado.
Aquél es nuestro padre.
Ella trata ahora de justificar lo injustificable.
¿Te parece eso lógico?
No acertó con la casa.
¿Cómo te lastimaste el cuello?
No adelantes por la izquierda.
Más valen amigos en la plaza que dinero en el arca.
No hacía falta que te llevaras el paraguas.
Uno puede ser más agudo que algún otro, pero no más agudo que todos los demás.
Los dos enemigos estaban frente a frente.
No me gasté ni un duro.
Desde que soy cartero, mi novia me espia el correo que reparto.
Si yo hubiera hecho lo mejor que pudiera, tal vez habría tenido éxito.
A veces me emociono después de una buena partida de ajedrez.
Ella compró ese libro por prácticamente nada.
Aceptar regalos es humano, darle al pobre es de dioses.
¿Por qué odias a los Estados Unidos?
Resucitar de entre los muertos tiene sus ventajas y sus inconvenientes.
¿Cuántos años tiene tu abuelo?
Olvidé el paraguas en el tren.
No tienes ninguna razón para quejarte.
Me vale verga.
Los dentistas toman rayos x para examinar tus dientes.
El hielo está tan grueso que se puede caminar en él.
¡Ten compasión de mí!
Decidí marcharme con los peregrinos.
No está saliendo agua de la canilla.
Tom riega el césped.
Yo soy profesor. "Yo también."
Estoy aquí, así que no te preocupes.
Mary no pretende purificarnos.
Si ella no me hubiera ayudado, no habría terminado este trabajo.
Me quedaré cerca.
Está hablando como el perico.
Tom hizo un viaje a Boston.
Se rompió el ordenador.
La electricidad en las casas es de corriente alterna.
Todos se fueron excepto nosotros.
El hielo está demasiado duro para quebrarlo.
Habla bien inglés.
Puedes correr, pero no puedes ocultarte.
He tenido un sueño espantoso esta noche.
¿Quieres ir conmigo?
Realmente tenés una voz hermosa.
Tom y María andaban juntos.
Yo opino que es importante registrarse.
Basado en cómo vivo la vida haciendo de todo, a lo mejor me queda mejor ser doctor general.
Me gusta viajar en barco.
No son de confianza.
Todos los continentes del mundo podrían caber en la cuenca del Pacífico.
Ellas son lindas.
¡Ya puedes comprar tus zapatos en la página web oficial!
Ese problema está fuera de mi especialidad.
Es un buen día para ser indigente.
Ella parecía siempre feliz.
Cuando se necesita de héroes, grandes hombres dan el paso adelante.
Había cuatro personas en el auto cuando ocurrió el accidente.
Debemos aceptar que hay personas que no pueden o no quieren decidirse inmediatamente.
No me gustan los deberes.
Déjame dormir un poquito más.
Le toca a Mary lavar los trastes.
Tom no tiene lo que se necesita para ser profesor.
Debería ir al colegio.
El hombre fue de puerta en puerta pidiendo limosna.
Gran parte de la península está bajo la influencia de una gota fría de tamaño considerable.
No hay honor sin trabajo.
Lo encontrarás masticando chicle allá donde vaya.
Deberíamos partir ahora.
Voy a estar esperando cada minuto hasta que pueda verte.
La única solución era la guerra.
Todas ellas eran amigas cuando eran niñas.
Tom se preguntaba qué planeaba hacer Mary.
¿Sabías que Tom estuvo tres años en coma?
Un llave está cerrada cuando está perpendicular a la tubería y está abierta cuando está paralela.
Me hice un hoyo en los vaqueros cuando me caí de la bicicleta.
¿Le tenemos miedo a la muerte?
¿Te revelo un gran secreto?
Estoy en el aeropuerto.
Un clarividente es una persona, normalmente una mujer, que tiene el poder de ver lo que es invisible para su patrón, a saber, que él es un estúpido.
Si me compro algo nuevo tengo que tirar algo viejo.
Todo lo que quiero hacer ahora es dormir.
Esto se te da muy bien.
Sus padres confían en él.
No tiene miedo de nadie.
Aún no me he afeitado.
¿De qué está tan molesto?
¿Cuántos sándwiches quedan?
¿Podrías hablar más bajo, por favor? Tengo una buena resaca.
Que alguien lo apague.
Ellos nos mandarán leña.
Tom empezó a leer.
Tom no quería que te dijera lo de la fiesta.
Había una relación directa entre salud y virtud.
El tiempo está lluvioso en la capital.
Que resistáis cuanto queráis.
Ella cantaba una canción cuyo nombre no lo sé.
¿Qué prefieres, pescado o carne?
Él toma el té sin leche.
Ustedes son bastante ricos, ¿verdad?
El hotel fue diseñado por un arquitecto japonés.
La práctica es la mejor maestra.
Vamos a recoger el limón.
El programa fue emitido ayer por la radio.
Entonces se lo pregunto mañana.
Mi hermana lo vio con sus propios ojos.
Creo que bebí demasiado.
Hay que hacer rozas para los conductos.
Él no me dio nada de comer.
Las rosas rosa son bonitas.
En ese preciso momento se paró el autobús.
Los hombres son como monos: no sueltan una rama hasta tener bien agarrada otra.
El colectivo los llevará al centro de la ciudad.
Su comprensión de la lógica es pésima.
Podemos usar los idiomas para muchos propósitos; incluso para hablar de... idiomas.
Ella me dio 10.000 yenes.
Tom admira el talento para cantar de Mary.
Tengo una tremenda idea.
Te sabes las letras?
Una casa sin amor no es más casa que un cuerpo sin alma es un hombre.
Tom enseña ruso en la escuela.
Eres una de las mejores personas que me ha tocado conocer.
¿Podéis nadar como Tom?
Odio este trabajo.
Le gusta llamar la atención.
Hay que seguir el plan y ser rápido al respecto.
En mi familia a casi nadie le gusta el mazapán.
Me aburro encerrado en mi cubículo.
Tenemos mucho que hacer.
La broma fue a costa de Tom.
Para mí, parece que el tren está atrasado.
Este libro es muy grueso.
Él la miró fijamente con odio.
Haremos una venta de liquidación la semana que viene.
Una emblemática pizzería de la ciudad fue clausurada el jueves pasado por infestación de cucarachas.
Estamos listas para la cena.
Un niño en pleno desarrollo que no tiene mucha energía quizás necesita cuidados médicos.
El carnaval terminó con el tradicional entierro de la sardina y la ciudad volvió a la tranquilidad habitual.
¡Trabaja en vez de conversar!
Decidí quedarme un día más.
La anciana está esperando el autobús que la lleva al gimnasio.
No entres a mi cuarto.
¿Qué fue primero, el huevo o la gallina?
Acampamos al lado del lago.
Era un verdadero borracho.
¿Me pone un terrón de azúcar en el café?
He venido aquí para ver a Tom.
Le he dicho a Tom que no lo hiciera.
A Tom no le gusta el verano. Dice que es demasiado caluroso.
Tenía una mirada profunda y unos hermosos ojos de un castaño ambarino.
Mi alimento favorito es la pasta alfredo con hongos, tomate y mazorca en el lado.
Tom no podía creer que María no quiso ir al baile con él.
Creíamos que lo sabías.
Tomás no escucha a nadie.
La bebé está creciendo.
Me llamo Julo.
¿Tomas medicación por algún problema de salud?
¿Cuándo fue la última vez que regaste los árboles?
Subíos los calcetines.
Este es un diccionario de versión reducida.
Tom tiene un gran sentido de la responsabilidad.
Tom no quiso esperar.
¿Vas a tender ahora la ropa?
Debes parar de decirle que no a Tom.
No te las mostró.
Ellas son blancas.
¿Por qué aprendes portugués? ¿Qué necesidad hay?
En el tercer piso hay otra cafetería.
Un apicultor es una persona que trabaja con abejas.
¿Cómo se llama tu esposa? "No estoy casado."
¿A qué hora se sirve el desayuno?
Dios hizo para el hombre y su mujer túnicas de piel y los vistió.
Sara tiene treinta y una plumas.
Estaban en un verdadero aprieto.
Tom no quiere volver a ver nunca a Mary.
Estoy en esta fila hace más de dos horas.
Éste contestó: "Te he oído andar por el jardín y he tenido miedo, porque estoy desnudo; por eso me he escondido."
Ante la ridiculez de estos boletines y la banalidad del resto de grandes programas, los valencianos dan la espalda a la televisión.
¿Cómo te fue estos primeros días de escuela?
¡No puedes esperar de mí que yo siempre piense en todo!
Los Mayas abandonaron muchas de sus ciudades.
Esto no terminará bien.
Estaba a punto de salir de la casa cuando sonó el teléfono.
¿A dónde habrá ido papá?
¿Qué tipo de monedas colecciona usted?
¿Quiere salsa en la carne?
Me gustaría ir pero sabes que no puedo.
Tom vendió el collar de María a muy bajo precio.
Vendremos más tarde.
Dije: "¡ya basta!"
Antes de ayer vinieron los vecinos a tomar un café a nuestra casa.
No hablo francés ni alemán.
Volvió al país del que vino.
Me gustó ayudar a Tom a comprar lo que le hacía falta.
No sé si vendrá Tom.
¿Va a nevar hoy por la noche?
No estoy seguro de que sea la decisión correcta.
Abran la bolsa.
Siéntate, por favor, no te canses en vano.
Necesito a un doctor.
El orgullo es la debilidad del hombre.
En esa época del año ya oscurecía muy pronto.
Carla fue elegida portavoz de las trabajadoras de la empresa.
Ya se acabaron las vacaciones.
El rastrillo se cayó.
Esta pluma no escribe bien.
Envíame una nota tan pronto como llegues, por favor.
¿Sabes lo que significa?
Puede tardar un rato.
Es amable con los niños.
Eso no lo niego.
Ellos tuvieron bastante tiempo.
Ella dio la orden de que limpiaran la pieza.
Mientras más aprendemos, más nos damos cuenta de nuestra ignorancia.
Voy a abolir la pena capital.
Un puente ferroviario está ya en construcción sobre el río.
¿Podemos decirle "¡NO!" a los EEUU?
Tom está en una conferencia.
Te aconsejo que no lo hagas bajo ningún concepto.
¿Puedes quedarte por algunos días?
No hable el rey de esta manera.
Desde ahora eres uno de los nuestros.
Nos conocimos en Xian.
Mira el cielo.
Fadil estaba actuando como un niño.
Según ella, él no viene.
Era muy rico hasta que la conocí.
Tom se inscribió en un curso de lenguaje. Él quiere aprender alemán.
Estoy haciendo guacamole.
¿Estás enamorada de Tom?
Se repartieron en grupos de cinco personas.
Me encontré con ella una vez.
Me parece de cajón.
Entendía la perspectiva de Tom.
Llamo para pedir ayuda.
Conocerse a uno mismo no es fácil.
Solo la palabra "tonto" puede ser un sinónimo perfecto de la palabra "racista".
¿Me puede dar dinero?
La vida de cada persona es un cuento escrito por la mano de Dios.
Mi gato se llama Putin, pero es más guapo que el Presidente ruso.
No piensa en nada que no sea ganar dinero.
La competencia en sí misma no es mala.
Tom sabía que María no sería capaz de convencer a nadie.
Me lesioné la pierna derecha.
Me encanta tomar fotos.
Parece buena persona.
Hacía mucha rasca.
La semana pasada vi una película alemana.
¿Quién fue la reina Elizabeth?
La bajada de las temperaturas me ha hecho polvo.
La vi en la tienda.
Su hijo quiere ser abogado.
Lo vi durante un momento.
Estas flores tienen un perfume único.
Anoche tenía un poco de dolor de cabeza.
Me arrepiento de haber ido allá.
Me entregué enteramente a su amor.
Hemos comprado aquel bolso.
Soy tu mejor amigo.
Los eclipses solares son una rara ocurrencia.
Lo siento pero no creo que pueda ir.
Tenemos que resistir hasta el final.
Se habían comido toda la tarta.
Sean sinceras conmigo.
Esto es lo que compré en España.
El francés es un idioma difícil.
Él volará a París mañana.
Las ardillas comen semillas y nueces, además de insectos y hongos.
Entre los dos comenzó a nacer el amor.
Tom está trazando un dibujo de un pequeño niño y su perro.
Estaba seguro de que te encontraría aquí.
Yo lo necesito en este momento.
La lluvia nos obligó a posponer la reunión.
Puedo oler el océano.
Él tiró una carta en el buzón.
A menudo Tom va a la escuela a pie.
Él amarró sus zapatos.
Eso no es algo que quiera hacer.
España fue gobernada por un dictador hasta 1975.
Tardé más de 2 horas en traducir unas páginas en inglés.
No puedo dormir bien en una cama que no sea la mía.
Hoy voy a ir a verle.
Las vacas son más útiles que cualquier otro animal en este país.
Mary es la tía de Tom.
¡Es un milagro!
Usted es una buena persona.
Esto pasaba cada verano.
Te ruego que me perdones por haber mentido.
Mi radio se ha roto.
Con respecto a lo anterior, debo recalcar que no he tenido nada que ver en ese asunto.
Mañana vienen mis amigos.
Él es suficientemente viejo para viajar solo.
Quiero visitar Nueva York.
Bienvenidos a nuestra primera clase de alemán.
Me gusta María, pero es demasiado ingenua.
Con el dinero que tengo, vivo al día.
Sea lo que te pregunte, no deberías contestar.
No hice nada importante últimamente.
Ellos aman a Tom.
El profesor nos mandó deberes.
¿Puedes bajar el volumen de la música, por favor?
Le dije buenas noches.
Se olvidó de apagar la luz.
Exigieron que el presidente dimitiera.
Los estudiantes tienen acceso a estos computadores.
No tenéis corazón.
Tom estaba muy complacido con los resultados.
Posiblemente por las vacaciones de verano, hay muchos niños.
El teléfono sonó repentinamente.
Debo tener mucho cuidado, Tom.
No te estoy preguntando eso.
Pidió disculpas por lo que hizo.
Deberías haberle dicho la verdad.
Quiero dormir un poquito más.
Cuando los flamencos echaron a volar, nos quedamos maravillados.
¿Irás a la boda de Tom?
No te quedes de pie.
Los padres jóvenes a menudo consienten a sus hijos.
No cambiaréis nunca.
¿Cómo conseguiste este dinero?
Es más rico que cualquier otro del pueblo.
El rango taxonómico es un nivel jerárquico de la clasificación científica de los organismos.
Aborrecen el progreso.
Si se rompe el coche, lo tendré que llevar al taller.
Ella siempre mantiene su habitación en orden.
Ni escribiste ni llamaste.
¿Dónde está la oficina de inmigraciones?
No mientas a Tom.
Sin más dilación, permítanme que les presente al invitado de esta noche.
No te entiende.
No le dije que venías.
No se puede hacer una tortilla sin cascar los huevos.
No cambies tus planes pase lo que pase.
Nosotros comemos langostas sólo en ocasiones especiales.
Sólo estaba calentándome.
¿Conoce algún médico bueno?
Me levanté hacia las cinco.
Eres muy sabio.
La Navidad vendrá pronto.
Mi hija se enferma frecuentemente.
Tengo un libro.
Tom llamó a Mary desde el aeropuerto.
Me quedé con mi tío.
Para mí es la poesía más alta del mundo.
Considera las opciones.
Fui ayer allí.
Cosí el vestido con hilo de seda.
¿No es todavía un poco pronto para que volváis a Yemen?
El Sol emergió por detrás de las nubes.
No queda otro remedio que operar.
Abrazamos a Mary.
Ella estuvo callada todo el día.
El próximo mes se abrirá una nueva filial en Chicago.
Quiero estar contigo.
¿Qué tan grande es su familia?
Es una frase hecha, no hay que entenderla literalmente.
No lo podemos hacer ahora.
Con su nuevo trabajo ha asumido más responsabilidad.
Lo paso en grande.
No pasa un día en el que no piense en él.
Ahora lo único que quiero es dormir un poco.
No había nadie en la sala.
Se pasa el día viendo vídeos de gatitos en internet.
Vos sos el único que puede hacerlo.
Este corderito mutante nació dos semanas después del descenso del ovni en la granja.
Mentalmente eres un calcetín.
Yanni habla demasiado.
Tom compró flores.
Sé que estoy atrapado.
Nuestro equipo abrirá la segunda fase del campeonato.
Me enamoré de aquella señora.
Las palabras no llenan la panza.
¡Qué bella es ella!
Los efectos del cianuro son muy similares a los provocados por ciertas vacunas experimentales del covid 19: dolor de cabeza, mareos, frecuencia cardíaca, dificultad para respirar, convulsiones...
Como tapé la taza del baño, tengo que soltar la caca con el destapacaños.
No debes tocar tus ojos, boca o nariz.
¿Dónde estaba Tom cuando se desató el incendio?
¿Quién es la novia de Tom?
Esta novela consta de tres partes.
El suelo se vino abajo.
¡Ven a nuestro supermercado y aprovéchate del sábado de descuento todas las semanas!
Ignoré a Tom.
Una antigua civilización espacial erigió un sistema de portales de atajo por toda la galaxia.
¿Es cierto que te irás a estudiar a Boston?
¿Cuál es tu sobrenombre?
Hay un gran montón de escombro donde el edificio del colegio solía estar.
¿Qué te parece dar un paseo?
No aguantaba más la presión y me di por vencido.
Tengo una casa enorme.
Tome este medicamento después de las comidas.
¿Qué harías tú en mi lugar?
Usted incluso no sabe quién le envió esto.
Alguien me robó todo el dinero.
A ser posible, me gustaría cambiar esto por una talla más grande.
Queda poca agua.
El anciano está ciego de un ojo.
Cada vez que necesitaba dinero en mis estudios, mis padres aprovechaban la oportunidad para darme una plática acerca de la moral.
Contigo puedo tocar el cielo.
Explícame la razón por la que él fue despedido.
Soy profesora de inglés.
Escucha la radio.
Que un chiste sea divertido depende fuertemente de la cultura.
Desearía no haber dejado mis ventanas sin echar el cerrojo.
Se libró de tener un accidente de milagro.
Comparada a la nuestra, su casa es un palacio.
No tengo ni pizca de hambre.
Tu observación se asemeja casi a un insulto.
¿De veras es obligatorio?
Tú sabes hablar el francés con fluidez.
Pensé que íbamos a hablar.
Él intentó coger al pájaro, pero no lo logró.
¿Este es tu vino?
El veterano de guerra era el que se expresaba con un vocabulario más florido y soez.
¿Cuánto ganas diariamente?
Alí compró pan sin sal.
Te sientes muy especial, ¿verdad?
Vamos de paseo al mar.
Jack, Jill y Alice subieron a la colina.
No puedo evitar tomar analgésicos cuando me duele la cabeza.
Se sentó en el sillón con las manos juntas.
Tomás le mintió a los demás.
¡No trates de detenerme! Voy a ir a la fiesta de cualquier modo.
Fui a la estación.
Los desazonantes canturreos de la serpiente que me insertó aquel infame íncubo en el pecho no me permiten dormir por las noches.
Mary y yo nos amamos mutuamente.
Desperdicia todo su tiempo discutiendo por internet con Jabber.
Son las traducciones que parecen más sencillas las que a menudo son las más complicadas.
Después de aquella discusión, nunca más entré en esa casa.
Tengo ganas de mandarle una carta a Tom.
Aún no se sabe la razón del porqué no va.
Muchos estadounidenses apoyaban a Nixon.
La piña se ha estropeado.
Pedorrearse en un elevador está mal en tantos niveles.
Este es un asunto que nos concierne a todos.
Mi hermano es realmente alto.
Ella mantuvo su promesa.
Desearía poder averiguar cómo controlar mi apetito.
No puedo hablar bien mandarín.
No hay mucha lógica en lo que dices.
¡Ojalá hubiera comprado un traje blanco!
Debería habértelo contado.
¿Te parezco guapa?
Por ejemplo, los camaleones pueden cambiarse de color a piel y fundirse en los árboles y las hojas entorno.
Lo prometo, algún día yo cambiaré al mundo.
La botó atrás.
Marie siempre ha tenido éxito en todos sus proyectos.
Revelé la verdad sobre el asunto.
Deja que coja mi bolsa.
Quiero aprender a tocar la flauta.
¿Quieres que veamos el partido juntos?
Tom no le cree a María. Él cree que ella miente.
Tom encendió el calefactor.
El mundo es una gran mascarada donde todos visten un disfraz.
Toda persona tiene derecho a participar en el gobierno de su país, directamente o por medio de representantes libremente escogidos.
Mi primo segundo no es un tipo muy juicioso.
No seas tan provinciana.
La expansión de la lengua portuguesa se dio en los siglos XV y XVI.
¿Vos ves la estrella?
Se por qué está haciendo eso Tom.
Quiero ponerme en camino.
La mayoría de los restaurantes cierran temprano el día de Nochebuena.
No recuerdo lo que tengo que hacer.
Pero si no fue intencionado, sino que Dios lo permitió, yo te señalaré un lugar donde podrá refugiarse.
Esta cerveza no está bien fría.
Disfruto la soledad.
No estoy segura pero creo que quiero ser maestra.
Me gustaría decir unas palabras.
Me han regalado la camiseta de mi jugador de fútbol favorito.
Intentaré de no hacer esto otra vez.
¿Acaso oyes algo?
Quizá bebí demasiado.
¿Cuáles son tus planes para el fin de semana?
¡Estas no son horas de dar la murga!
Estaba convencida de que vendríais.
Preguntadle a Trang si va a salir esta noche.
Los profesores están enseñando de nuevo. La huelga se ha acabado.
Estoy harto de hospitales.
Mi amigo me llama Ken.
No sé a quién chingados se le ocurre llamar tan temprano.
Deberíamos corroborar sus intenciones una vez más.
Él a menudo olvida su paraguas por descuido.
Él ya no es un muchacho.
Ella sabe que no tiene otra opción.
¿Le diste una llave a Tom?
Vista de una distancia, la colina se ve como un elefante.
Nos vamos a quedar en Boston todavía tres semanas.
Ella puso todas sus joyas en una cajita roja.
Mis padres no estaban en casa ayer.
¿Quieres que me quede con Tom?
Me vuelve loco tu forma de ser.
La maldición del artista es pasarse la vida siendo juzgado por gente con menos fantasía, gusto y corazón que él.
La herida comenzó a sangrar.
Cuando puedas, ¿me resuelves una duda?
Gracias por tu sugerencia.
El profesor me hizo repetir la oración.
No he leído todas sus novelas.
¿Es cosa tuya cuál sea el pasatiempo de una persona?
Te dije que era estúpido.
Hay cantidad de cosas que no sabe Mary.
¿Con que frecuencia se lava usted el pelo?
¿Por qué me quieres?
¡Estoy hablando en serio, suéltame o te sacudo!
¿Aún se habla egipcio?
Tú te ves joven para tu edad.
Nuestro profesor nos ha dado mucho trabajo.
Siempre deja las llaves por cualquier lugar.
La música es importante para mí.
Pasaron varios años.
Le gusta la casa nueva.
Los niños trabajan bien juntos.
El cielo está claro como un espejo.
Los habitantes son orgullosos de su cultura urbana.
El coche que él conduce no es suyo.
Niños quemados temen al fuego.
¿Era Tom con quien justamente estabas hablando?
¿Cómo aguanta todo eso?
¿Quieres volver a casa?
Si pudiera quedarme más tiempo, lo haría.
Ella lo invitó a una cita, pero él dijo que no ya que pensaba que las chicas no debían invitar a los chicos.
Yo no traduciré una frase tan negativa.
¿Cuántos nietos tienen ustedes?
Me gusta esa idea genial que tú habías tenido.
Vi a uno.
Soy el más mayor de los tres.
Mary come un tomate.
Aquel fue un coloquio inspirador.
El autor de estos libros es muy conocido en Brasil.
¿Lo habrán intentado abrir?
El traidor fue condenado a la horca.
Al presidente le gusta viajar.
Mi jefe me regañó por hacer llamadas privadas desde el teléfono de la oficina.
Le dieron al niño el nombre de su abuelo.
Para Mary es siempre un placer ayudar a la gente.
Tom fue asesinado.
¿Has encontrado a tus padres?
La salud mental es tan importante como la salud física.
Hoy tengo que parar.
¡Estamos cansados de sueños!
Sin duda vale la pena ver esta película.
Tom no está acá. Ya se fue.
Tanta golosina como comió acabó cobrándose un alto precio en caries.
Puedes almorzar aquí en este cuarto.
La radio se apagó.
Iba a usar eso.
¿Cuál es tu nombre, por favor?
Deja de molestar a Tom.
La herida no para de sangrar.
¿Puedo hablar con vos en privado?
A veces siento nostalgia de mi infancia, ahora creo que todo era más fácil entonces.
Tom no pudo conseguir que Mary lo hiciera.
La piel está suave.
No eres más joven que yo.
No tengo tanta hambre en realidad.
Son mis favoritos.
Se está haciendo tarde. No quiero volver sola a casa.
¿Cuál es la correcta?
Después de matar el carnero tendrá usted que desollarlo.
Quiero destacar mucho más.
Ni siquiera el hombre más rico lo puede comprar todo.
Encontré dónde comprar fruta barata.
Esta es la puesta de sol más hermosa que he visto.
¿Acaso no estoy intentando cambiar, no me esfuerzo por romper con mis malos hábitos?
Georgia es su país materno.
El escándalo perjudicó enormemente su impecable imagen.
Lo hemos hecho.
Alguien se debe de haber dejado el agua corriendo.
Compartid y participad.
También vosotros lo habéis visto.
El buzón de Tomás está lleno de postales.
Nicolás Maduro cree que el espíritu de Hugo Chavez se metió en el cuerpo de un pajarito.
Uso un acento diferente cada vez que hablo con Tom.
No tenía ganas.
¿Están cómodas las personas? No.
No parece que ella ya está pisando los cuarenta.
Esta roca es el resultado de la acción de temperaturas elevadísimas y de grandes presiones.
No te sueltes. Sujétate bien.
Creo que comenzaré con una botella de cerveza.
Tom vuelve hoy a casa.
La próxima generación jamás conocerá el racismo.
Admito que me equivoqué.
Normalmente pago con tarjeta de crédito en lugar de efectivo.
Este asunto es controvertido.
Quería comprar un oso de peluche gigante en Ken's, pero no estaba a la venta.
No solo son sinónimos, son practicamente la misma palabra.
¿Cuándo estará usted mañana en casa?
Quiero ahorrar mucho.
Tom y Mary saben exactamente qué hay que hacer.
Japón es un país agraciado.
Me voy de vacaciones esta semana.
Esta persona es un profesor.
Has trabajado duro.
Me he acostumbrado a trabajar por muchas horas.
Dijo que estaba a punto de besarla.
La bandera española tiene tres franjas de color rojo, amarillo y rojo, y la franja amarilla es el doble de alta que las rojas.
Pretendo luchar hasta el final.
Deberíamos recompensarla de alguna manera.
Ya eres adulto.
Debió haber consultado a su abogado.
Tom es un moderador.
El roce hace el cariño.
Tienes que entregar los reportes el lunes.
Me dolían los pulmones.
Este líquido posee una extraña propiedad.
El incendio consumió cuatro casas en la zona este de la ciudad.
Viena está en Austria.
Deberíamos haberle contado la verdad.
Cuando una chica me hace llorar, me pongo mudo.
¿Cómo lo conociste?
El domingo viene Tom, un amigo nuestro de Inglaterra.
Estoy ocupado buscando piso.
Ellas lo están haciendo bien.
Tom está saliendo con Mary.
La mañana estaba clara.
¿Tenéis hermanos o hermanas?
Yo temía que me mataran.
Después de todo el día cavando en la huerta estoy molido.
Estos derechos son inalienables.
Según Einstein, todo es relativo.
La confluencia de factores fue verdaderamente insólita e inesperada.
En mi opinión, tú estás equivocado.
Tom dijo que necesitaba contactar con Mary.
Solo usa calzado deportivo.
Es más o menos como tú dices.
Tom se mudó.
En la calle se escuchan tracas de petardos.
Nunca me arrepentí de haberte besado, y lo haría de nuevo si tuviera la oportunidad.
Por favor, dígame su número de reserva.
Eso me da miedo.
No soy cocinera.
Tom perdió las esperanzas.
No me gusta ver la televisión.
Te lo describo.
Los restos del naufragio aún yacen sobre la arena.
Tom me da más miedo que Mary.
Hasta la rosa más bella se marchitará un día.
Lee este pasaje.
Cuando ella entró al cuarto, él se levantó.
La historia suena creíble.
Lo siento, pero no quiero formar parte de eso.
Disculpe pero, ¿es este el camino correcto a la estación de metro?
¿Por qué no callan la boca los dos?
Peter vino en tu ausencia.
La China actual es muy distinta de la de los noventa.
¿Acaso no dijiste que no viste nada?
Le aconsejé que descansara.
Es bueno hablar contigo.
No tengo ni puta idea.
Este no es mi coche.
Hice un amigo nuevo que recibirá certificados de suficiencia para ruso, inglés, griego, finés, sueco, italiano, francés y turco.
Me la quedo.
Los presentadores de noticias parpadean mucho.
Tom acaba de terminar de escribirle una carta a Mary.
Queda mucho por hacer.
Me sentí fatal.
No pude terminar mi almuerzo porque tenía que entrar a trabajar.
¿Cómo puedes soportar la cháchara incesante y confusa de este programa que más parece una jaula de grillos?
Lo vi con Mary.
Mary sobrevivirá gracias a su instinto.
Trazó una línea recta con su lápiz.
El sueño de Lucía es comprar una cocina de seis hornallas.
Para tratar con los empleados hay que tener mano izquierda.
El caballo se encabritó y su jinete estuvo a un tris de dar con sus huesos en el suelo.
Los saludos son la base de los buenos modales.
Me lo perdonaste.
No vayan a la jungla solos.
La gente no lo sabe.
Leovigildo expulsó a los últimos soldados de los emperadores griegos; reprimió la audacia de los francos, quienes en sus incursiones asolaron las provincias visigodas al sur de los Pirineos; dio fin a la especie de monarquía que los suevos habían fundado en Galicia; y expiró en Toledo, tras haber promulgado leyes políticas y civiles, y haber establecido la paz y el orden público en sus vastos dominios, que se extendían de costa a costa y cruzaban también las montañas de Vasconia, cubriendo una gran parte de la antigua Galia Narbonense.
No te voy a dejar.
Ya lo he pillado.
¿No tienen teléfonos?
Hay un agujero en este calcetín.
Vamos a llamar a la policía.
Llamo para decir que he perdido mi tarjeta de crédito.
Acrobacias, magos, bailarines, alta cocina y cantantes de talla mundial ayudan a atraer gente al hotel.
El planeta más cercano al sol es Mercurio.
¿Sabes lo que necesitas?
¿Por qué no ha llegado todavía?
Tom llevó a Kate a casa.
Tenían treinta y pico de años.
Nos tenemos el uno al otro.
Creo que ella lo miraba a usted.
Algunos permanecieron más de veinte horas atrapados.
Tú mejor no cantes el villancico, que desafinas cosa mala.
Es mi plato favorito.
El diseño en espiral de la edificación está basada en patrones naturales.
A juzgar por el tamaño, el revoloteo y los colores irisados, diría que mi sobrino y yo vimos un martín pescador esta tarde en la otra orilla del río, cuando bajamos a ver de cerca a una oca que había junto al agua.
¿Quieren ir a nadar?
¿Estás viendo una estrella?
A pesar de todos nuestros esfuerzos, las cosas no se han mejorado.
Quiero ganar mucho.
Debo estar ahí antes de las siete.
El recolector de residuos ya pasó.
Sé bailar bien.
Alguien filtró el secreto al enemigo.
¿No ves bien?
La envidia y la estupidez con frecuencia andan juntas.
El próximo domingo tendré tiempo.
El que no llora, no mama.
No entendí esta broma.
Eso muestra lo poco que sabemos sobre nosotros mismos.
Creo que la noticia me ha hecho perder el apetito.
Así que, ¿dónde quieres hacer esto?
Me retracto de todo lo que he dicho.
Si me necesitas, vendré inmediatamente.
Yo voy a la ciudad los domingos por lo general.
María tiene expectativas poco realistas.
Satisfizo las expectativas.
Parece estar dormido.
Le di una oportunidad.
¿Qué va bien para el dolor de barriga?
Te lo advirtieron.
¿Cómo supiste qué hacer?
Tom vino a ayudar.
Está en Berlín.
Es imprudente, irreflexivo y asaz torpe.
Tom fue atacado por un rayo.
Mary se estaba tomando una infusión de regaliz.
La situación está bajo control.
No tolero una persona así.
Soy feliz con mi vida.
Parecés un idiota.
Ahora estoy verdaderamente cansada.
Ha habido un accidente.
Cuando el ladrón intentó huir por el tejado, se resbaló con una teja mal puesta que se desprendió, despertando al vecindario.
Sírveme lo de siempre.
Una feminista en topless fue arrestada afuera del Vaticano.
Todos me odian porque soy feo.
Contén tu respiración.
Era un travieso cuando era niño.
No puedo concentrarme con todo este ruido.
Lo habían dicho por televisión.
No eres el único que fue herido.
Tom y John parecen hermanos.
El hombre con el que se encontró en la estación es mi padre.
Para cuando vuelvas, ella ya se habrá ido.
Los estudiantes han vuelto.
Ella bebió directamente de la botella.
Me escribe cada semana.
Nuestro equipo está ganando.
Dios te creó.
Juan nunca tuvo un rojo en el boletín.
Las fiestas siempre acercan más a las personas.
Tom dobló el papel antes de entregárselo a Mary.
Soy Tom, el amigo de Mary.
Mi hijo tiene hambre.
No contradigáis a vuestra madre.
¡Qué bebé más adorable!
Emily me hizo una pregunta.
No pueden haber perdido el partido.
Él no puede separarse de ella.
No soy igual de joven que tú.
Los enfrentamientos duraron unos tres meses.
No deberías escribir en los libros de la biblioteca.
Es peligroso cruzar el río a nado.
Quiero muchos libros para leer.
Incrementando la velocidad solo obtendrás mayor número de errores.
Tom decidió entrar a la competencia.
No hay nada de malo en como te ves.
No es necesario que nosotros asistamos a la asamblea.
¿El hebreo es difícil?
Haga lo que haga, dice que puedo hacerlo mejor.
Ese tipo se llevó lo mejor para él.
Tom se lastimó cuando saltó por la ventana.
Todos los meses recibo noticias de mi madre.
Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.
Tres de ellos fueron condenados a cadena perpetua.
A menudo es más fácil traducir de cualquier idioma al ruso que del ruso a cualquier otro idioma.
Hay cosas que no entiendo ni me interesan.
Mi mamá me dijo que podara el césped.
¿Te gusta la torta de ciruela?
Ella pulsó el interruptor.
¿No te fuiste todavía?
Tú eres una profesora, ¿no?
Tuve que llamar a una grúa.
Siempre serán bienvenidos a esta casa.
Hablemos en inglés.
También podrías irte a la cama de inmediato.
La gente no se compromete a hacer lo correcto.
Ella estudia tanto como cualquier otro alumno de la clase.
A él le gusta coleccionar monedas viejas.
No está mal, pero tampoco está para tirar cohetes.
¿Qué efecto dijo el doctor que tenía esta medicina en la gente?
En Montpellier, el repiqueteo del tranvía solía despertarme todos los días.
Ella es doctora como también alpinista.
La batalla duró una semana.
¿Entras o no?
Tuve que posponer mi cita.
Ahora trabajo aquí.
Cuando Mary ejecutó su punteo el público estalló en ovaciones y aplausos.
Cada país tiene sus propias costumbres.
El profesor dio la bienvenida a los nuevos alumnos.
¿De quién es aquél?
Cada estudiante recibió un certificado.
Nunca sueño con ella.
Mary fue juzgada por un tribunal militar.
Tom no se acuerda de nada.
Creía que era algo bueno.
Cualquier cosa que hago, ella dice que puedo hacerlo mejor.
No me importa lo que decís.
Odio a mis vecinos.
Le regalé al chavalín un colmillo de tiburón.
Tom es tapatío.
Esperé más de dos horas.
Él lo hizo bien para un principiante.
Mis padres la odian.
Mi pareja viajó a un pequeño pueblo la semana pasada.
Deberías haber visto la cara de Tom.
Dudo que Tom estaría de acuerdo.
La mesa estaba cubierta de polvo.
Me gusta el olor de la tierra después de la lluvia.
Déjate de florituras y ve al grano.
Tom dijo que Boston es un lugar agradable para vivir.
María leyó la carta.
Ya te lo he dicho antes y lo repetiré: ¡no toques mis cosas!
Él regresó hace unos momentos.
Tláloc y Xóchitl tienen guamúchiles en la cesta en el jardín.
¿Lo hizo usted solo?
Yo estoy de acuerdo contigo.
Tom iba a mentir, pero acabó soltando la lengua.
Consumid cuanto queráis.
El chico estaba muy apegado al perro.
¿Cómo decides en qué concentrarte?
Me los habéis grabado en metal.
Escondía la verdad.
Sé que Tom y Mary no cantaron juntos.
Yo no apostaría contra Tom.
Me gustaría saber por qué no me has obedecido, Anne.
No ha reculado.
¿Cómo se llama la cría del gato?
Existe una extraña rana llamada nariz de cerdo, que posee un apéndice similar a una nariz.
El tren atravesó un túnel.
Estaba tan enfadado que no podía hablar.
Les deseo larga vida.
Él era el vástago de una familia rica.
Entren a la página web y regístrense con el nombre de usuario que quieran y elijan una contraseña.
¿Tienes alguna pregunta sobre el menú?
Venus también es llamado Lucero del Alba.
Eso sería injusto.
De todos modos.
Te he comprado un lápiz como regalo de cumpleaños.
Todos somos presos.
Tom tiene una lista de cosas que hacer.
Yo haré cualquier cosa por ti.
Si él es inocente, entonces su esposa es culpable.
Tener es más fácil que volver a conseguir.
Los perros me gustan.
No puedo imaginar un futuro sin electricidad.
¿Has tenido un accidente?
Estoy comiendo con mi hermana.
¿No la estás pasando bien?
El actor principal no puede morir en el primer acto.
Ese metal se contrae mucho con las bajas temperaturas.
Solo queremos ayudarte.
Te estás volviendo grande.
Yo, sólo camino.
Mary se parece a su madre físicamente pero su personalidad es diferente.
¿Por qué Tom no está aquí?
No era necesario que trajera un paraguas.
Es un tipo genial.
Estoy listo, ¿y vosotros?
¿Hay algo que me quieras decir?
Le pido a la comunidad científica de nuestro país, aquella que nos proporcionó las armas nucleares, que ahora donen su talento a la causa de la humanidad y la paz mundial: concédannos los medios para renunciar a esas armas nucleares impotentes y obsoletas.
Espero que nieve toda la noche.
Vamos a probar hoy otro lugar para comer.
Cuando estoy contigo me siento feliz.
Las alegrías duran poco.
¡O mejoras, o te puedes largar!
Tenemos que hacerlo el lunes.
¿Cuántas lenguas habla tu esposa?
¿Tiene algún plan para el finde?