Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent.
Je ne supporte pas ce type.
Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien.
Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit.
Essayons quelque chose !
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que c'est ?
Aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel !
Joyeux anniversaire Muiriel !
Muiriel a 20 ans maintenant.
Le mot de passe est « Muiriel ».
Je serai bientôt de retour.
Je ne sais pas.
J'en perds mes mots.
Ça ne va jamais finir.
Je ne sais simplement pas quoi dire...
C’était un méchant lapin.
J'étais dans les montagnes.
Est-ce que c'est une photo récente ?
Je ne sais pas si j'ai le temps.
Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.
Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte.
L'éducation dans ce monde me déçoit.
L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.
C'est une tâche difficile, choisir ce qui est « bon » ou « mauvais », mais il faut le faire.
Ça ne changera rien.
Ça coûtera 30 €.
Je gagne 100 € par jour.
Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place.
C'est parce que tu ne veux pas être seul.
Ça n'arrivera pas.
Parfois il peut être un gars bizarre.
Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.
Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres.
Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme.
Ne t'inquiète pas.
Tu me manques.
Je les appellerai demain quand je reviendrai.
J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.
Tu devrais dormir.
Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.
Tu es tellement impatiente avec moi.
Je ne peux pas vivre comme ça.
Il fut un temps où je voulais être astrophysicien.
Je n'ai jamais aimé la biologie.
La dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé.
Si le monde n'était pas dans l'état où il est maintenant, je pourrais faire confiance à n'importe qui.
C'est malheureusement vrai.
Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.
La plupart des gens pensent que je suis fou.
Non je ne le suis pas, c'est toi qui l'es !
C'est ma réplique !
Il me donne des coups de pied !
Est-ce que tu es sûr ?
Alors il y a un problème...
Oh, il y a un papillon !
Dépêche-toi !
Ça ne me surprend pas.
Si je pouvais être comme ça...
Pour une raison que j'ignore, je me sens plus vivant la nuit.
Ça dépend du contexte.
Est-ce que tu te fous de moi ? !
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite.
Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !
Quand je serai grand, je veux être roi.
L'Amérique est un endroit charmant pour vivre, si c'est pour gagner de l'argent.
Je suis si gros.
Et alors ?
Je vais le descendre.
Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.
Je ne fais que parler !
C'était probablement ce qui a influencé leur décision.
Je me suis toujours demandé ce que ça ferait d'avoir des frères et sœurs.
C'est ce que j'aurais dit.
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.
C'est parce que tu es une fille.
Parfois je ne peux pas m'empêcher de montrer des émotions.
C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.
Ce serait quelque chose qu'il faudrait que je programme.
Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste.
Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.
Combien d'amis proches est-ce que tu as ?
Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens.
C'est toujours tel que ça a été.
Je pense que c'est mieux de ne pas être impoli.
On peut toujours trouver du temps.
Je serais malheureux, mais je ne me suiciderais pas.
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.
Quand je me suis réveillé j'étais triste.
C’est ce qui est expliqué à la fin.
Je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses.
La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.
Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.
Pour faire cela, il te faut prendre des risques.
Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.
Pourquoi demandes-tu ?
Je ne suis pas un artiste. Je n'ai jamais eu l'esprit pour ça.
Je ne peux pas lui dire maintenant. Ce n’est pas si simple.
Je suis une personne qui a des défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.
Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher.
Combien de temps es-tu restée ?
Peut-être que ce sera la même chose pour lui.
L'innocence est une belle chose.
Les humains n'ont jamais été faits pour vivre éternellement.
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.
Je pense que j'ai une théorie à ce sujet.
C'est intrigant.
Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?
Je n’ai pas de compte sur ces forums.
Si quelqu'un devait demander quel est le but de l'histoire, je ne saurais vraiment pas.
Je ne savais pas d'où ça venait.
Je pense que le fait que j'ai vécu avec toi a influencé la façon dont tu vis.
Ce n'est pas important.
Je n'ai pas aimé.
Elle demande comment c’est possible.
Tu ne fais que fuir les problèmes de la vie.
Si tu regardes les paroles, elles ne signifient pas vraiment grand-chose.
Il y a un problème que tu ne vois pas.
Tu peux le faire !
Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.
J'aimerais bien pouvoir aller au Japon.
Je déteste ça quand il y a trop de gens.
Je dois aller au lit.
Après ça, je pars, mais je me rends compte que j'ai oublié mon sac chez eux.
Je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui.
Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.
Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.
La police vous fera trouver les balles.
Merci de m'avoir expliqué finalement pourquoi on me prend pour une imbécile.
Ce n'était pas mon intention.
Merci pour ton explication.
Théoriquement, je suis en train de faire des maths.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.
Je ne sais pas ce que tu veux dire.
Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.
Tu voulais me parler de liberté ?
Euh, là c'est vraiment bizarre...
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.
On ne peut pas tout attendre des écoles.
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.
Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement.
T'es vraiment pas bête.
Je dois te poser une question idiote.
Je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident !
J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.
Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?
Personne ne saura.
J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne.
Ça me paraît intéressant !
Sauf que là, c'est pas si simple.
Moi, j'aime bien la lumière des bougies.
Qu'est-ce que tu as répondu ?
Non, c'est pas mon nouveau petit ami.
C'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir.
T'as jamais cours ou quoi ? !
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.
Où est le problème ?
Je ne peux qu'attendre.
Ce n'est pas tellement une surprise, non ?
Je t'aime !
Je ne t'aime plus.
Je suis curieux.
Félicitations.
Je ne veux pas attendre aussi longtemps.
Pourquoi ne viens-tu pas nous voir ?
Mais la possibilité semble improbable.
Je n'aurais pas dû me déconnecter.
C'est inévitable que j'aille en France un jour, je ne sais juste pas quand.
Je déteste la chimie.
Je ne voulais pas que ça arrive.
Tu devines probablement ce qui va arriver.
Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux.
Quelles autres options ai-je ?
Je ne suis pas un grand voyageur.
Je n'ai rien de mieux à faire.
Je ne peux pas l'expliquer non plus.
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.
Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.
Ça montre seulement que tu n'es pas un robot.
Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.
« Je n'y ai jamais pensé », dit le vieil homme. « Que devrions-nous faire ? »
Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire.
Je ne sais pas si je l'ai encore.
Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire ?
Ne sous-estime pas ma puissance.
Ma maman ne parle pas très bien anglais.
Je ne parle pas assez bien français !
Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.
C'est là que réside le problème.
Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?
Vous n'avez rien à faire sauf vous faire confiance.
Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !
Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?
Je déteste absolument l'écriture formelle !
Les étrangers m'intriguent.
Quoi que je fasse, elle dit que je peux faire mieux.
Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?
Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.
Je n'ai personne qui veuille voyager avec moi.
La vie est dure, mais je suis encore plus dur.
Supporter peut être insupportable.
Arrête ! Tu la mets mal à l'aise !
Rien n'est beau que le vrai.
Demain, il va alunir.
Je ne parle pas japonais.
C’est un jeu de mots.
Personne ne me comprend.
J'ai appris à vivre sans elle.
Ça ne sert plus à rien de continuer à réfléchir.
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.
Je voulais juste vérifier mes emails.
Est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
Tu peux pas attendre de moi que je pense toujours à tout !
Je suppose que derrière chaque chose que l'on doit faire, il y a quelque chose que l'on veut faire...
T'as vraiment pas les bonnes priorités !
N'attends pas que les autres pensent pour toi !
Tu n'as jamais le temps pour les choses importantes !
Ce n'est pas la peine de faire semblant de me faire croire que je crois des choses que tu ne crois pas !
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.
Je suis trop bête... J'essaie de t'expliquer des choses que je ne comprends pas moi-même.
Arrête de me considérer comme quelqu'un de « normal » !
Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.
Il y aura toujours des choses que je n'apprendrai jamais, je n'ai pas l'éternité devant moi !
C'est pas possible !
J'aimerais pouvoir m'inquiéter plus pour mes notes mais il semblerait qu'à un certain moment de ma vie, j'ai décidé que cela n'était finalement pas si important.
« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.
Veux-tu quelque chose à boire ?
« Qui est-ce ? » « C'est ta mère. »
« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
« Qu'est-ce qui ne va pas ? » demanda le petit lapin blanc.
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
"Quel est ton souhait ?" demanda le petit lapin blanc.
Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, ou nous périrons ensemble comme des idiots.
Euh... Comment ça marche ?
« Pour être franc, j'ai le vertige. » « Tu es un trouillard ! »
« Fais-moi confiance », dit-il.
« C'est ce que j'étais en train de chercher », s'exclama-t-il.
« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.
Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions.
« Le téléphone sonne. » « Je vais répondre. »
« C'est très gentil de votre part », répondit Willie.
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. »
Un jour je courrai comme le vent.
« Elle aime la musique. » « Moi aussi. »
S'il te plaît, ne pleure pas.
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.
Il se peut que le bonheur qui nous attend là-bas ne soit pas du tout le genre de bonheur que nous voudrions.
C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
Ça ne commence pas avant huit heures trente.
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici.
« J'ai envie de jouer aux cartes. » « Moi aussi. »
« Ne nous sommes-nous pas rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant.
Un Japonais ne ferait jamais une telle chose.
Allen est un poète.
L'archer tua le cerf.
Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant.
Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.
Dans les années 50, on citait les Finnois comme ayant les régimes alimentaires les moins sains du monde.
Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.
Place le jeu de cartes sur la table en bois de chêne.
Les Allemands sont très ingénieux.
Si on ne mange pas, on meurt.
Comment épelles-tu "pretty" ?
Et si nous retournions à la maison ?
Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.
10 ans est une longue période à attendre.
« Pourquoi tu n'y vas pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre.
Je suis venu à Tokyo il y a trois ans et ai vécu ici depuis.
J'ai vécu plus d'un mois à Nagoya.
Ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans.
D'abord, je vais faire un schéma de mon nouveau site internet.
La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.
Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.
C'était pas moi, commissaire !
Oh, mon pantalon blanc ! Il était neuf.
Avec autant de personnes autour de lui, il devint naturellement un peu nerveux.
En quittant la gare, j'ai vu un homme.
Et personne ne vous a aidé ?
T'es un ange !
Ils sont fous ces Madrilènes.
Eh bien, la nuit est très longue, n'est-ce pas ?
T'as eu de la chance parce qu'il ne t'a pas mordu.
Je t'ai manqué ?
Sont-ils tous identiques ?
Merci beaucoup !
S'il vous plaît, où sont les œufs ?
Je le prends.
C'est une surprise.
C’est une bonne idée !
Aller-retour ? Aller simple seulement.
C'est dommage quand quelqu'un meurt.
Ils restèrent bouche bée.
Putain ! C'est pas mal !
Remettre en forme après lavage.
Laver avant de porter pour la première fois.
Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.
Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
On dit que l'amour est aveugle.
Oh, je suis désolée.
Les maths sont comme l'amour - une idée simple, mais ça peut devenir compliqué.
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.
Douter de soi est le premier signe d'intelligence.
Un pauvre n'est pas celui qui a trop peu, mais celui qui veut trop.
Vu que tu n'es pas surpris, je pense que tu étais au courant.
Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?
Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis.
Excusez-moi, permettez-moi de signaler trois erreurs dans l'article ci-dessus.
C'est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que « oui » et « non ».
Est-ce que tu parles italien ?
"Je ne peux pas réfléchir avec ce bruit", dit-elle, en fixant des yeux la machine à écrire.
On dit que "Hamlet" est la pièce la plus intéressante qui ait jamais été écrite.
« Maman, est-ce que je peux manger un biscuit ? » « Non. Il ne faut pas manger entre les repas. »
Puis-je poser une question ?
Comment te sens-tu ? demanda-t-il.
C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.
C'est impossible pour moi de te l'expliquer.
Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter.
Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans.
Je ne l'aurais jamais deviné.
L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.
Tu m'oublieras un jour.
C'est assez inattendu.
Je me demande combien de temps ça va prendre.
Je ne peux pas vivre sans télé.
Je n'aurais pas pu le faire sans toi. Merci.
Rien n'est accompli sans effort.
Beaucoup de gens vagabondent à travers la vie sans but.
Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.
Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements.
Je pense que les examens ruinent l'éducation.
Nous ne pouvons pas dormir à cause du bruit.
Est-ce que tu as un préservatif ?
"Un chat ?" demanda le vieil homme.
Fais tout ce qu'il te dit.
Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes.
Cela m'a pris plus de 2 heures pour traduire quelques pages d'anglais.
Il est déjà 11 heures.
Puis-je parler à Mlle Brown ?
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.
"Ah !" est une interjection.
Que veux-tu ?
Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre.
Tu crains mon vieux ! Je dois tout te dire !
On a un compte à régler.
As-tu besoin que je te donne de l'argent ?
Paris est la ville la plus belle du monde.
J'ai toujours pensé qu'avoir une crise cardiaque est la manière qu'a la nature de te dire que tu dois mourir.
Eh, j'ai peut-être pas d'argent, mais j'ai toujours ma fierté.
J'ai un rêve.
C'est mon amie Rachel, nous sommes allées au lycée ensemble.
Le coût de la vie a augmenté radicalement.
Tout ce qui est inventé est vrai.
Se surprendre, s'étonner, c'est commencer à comprendre.
Pas de doute : l'univers est infini.
Il ne lui manquait qu'un seul défaut pour être parfaite.
Et pourtant, le contraire aussi est toujours vrai.
Nous ne voyons pas les choses comme elles sont, mais comme nous sommes.
Le monde est une cage à fous.
Aucun écolier ne se plaint jamais d'avoir "mal au lobe frontal de l'hémisphère gauche" !
Tu m'as ouvert les yeux sur ce que c'est, lorsque tout va bien.
Tu m'as trouvée où personne ne cherchait.
Tu es à mes côtés, maintenant tout va bien.
Comment ça, tu ne sais pas ? !
T'as l'air stupide.
Je pense que j'vais aller dormir.
Je m'appelle Jack.
Ça me plaît beaucoup.
On se voit demain ?
Comment est-ce qu'on dit ça en italien ?
Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure.
Tu n'es pas assez rapide.
C'est loin d'ici ?
Ce ne sont pas mes affaires !
Merci, c'est tout.
Veux-tu danser avec moi ?
Quelle heure est-il ?
Tu viens d'où ?
Comment est-ce que tu t'appelles ?
L'Italie est un très beau pays.
Ce n'est pas ma faute !
J’aimerais rester pour une nuit.
Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut.
Est-ce qu'il y a une auberge de jeunesse près d'ici ?
Où sont les douches ?
Ouvrez la bouche !
C'est grave ?
J'ai perdu mon portefeuille.
L'amour n'est jamais un gaspillage.
La vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupé à faire d'autres plans.
Ne pas désirer équivaut à posséder.
Il est très sexy.
Fiche-moi la paix !
« Passez-moi le sel s'il vous plaît. » « Tenez. »
Il y a trop de choses à faire !
Quel âge as-tu ?
Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop !
Ne songe même pas à manger mon chocolat !
Arrête de me demander à boire ! Va te servir toi-même.
Grâce à toi j'ai perdu mon appétit.
J'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un.
Qui est-ce qui ne connaît pas ce problème ? !
Ça fait si longtemps depuis la dernière fois que je suis allée à Disneyland avec ma famille.
Mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides. C'est tellement énervant !
Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.
Mes amis disent toujours que je suis trop calme, mais ma famille dit toujours que je suis trop agaçante.
Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.
Trop énervant... J'peux même plus utiliser un ordinateur sans avoir mal à la tête maintenant !
Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.
Aujourd'hui, il fait très chaud.
Personne n'est venu.
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.
Il n'a pas tenu sa parole.
Il vaut mieux être détesté pour ce que l'on est, qu'aimé pour ce que l'on n'est pas.
Ne sois pas inquiet, sois heureux !
L'écurie est bien vide depuis que le cheval est mort.
Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu.
Mes yeux sont un océan dans lequel se reflètent mes rêves.
Vous connaissez la phrase, « on récolte ce que l’on sème. » Moi, j’ai semé le vent, maintenant voilà ma tempête.
Regarde-moi quand je te parle !
Que serait le monde sans les femmes ?
Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?
Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.
Ce n'est pas mon type.
J'essayais de tuer le temps.
Comment en es-tu venu à cette idée folle ?
Je suis fatigué !
Qui veut du chocolat chaud ?
Parlez plus lentement s'il vous plaît !
Je ne comprends pas.
Dans combien de temps arrivons-nous ?
L'addition s'il vous plaît.
Et qu'est-ce que nous allons faire ?
Où peut-on téléphoner ?
Je dois vous avouer que je ronfle...
Ce soir nous allons à l'église.
Comment vas-tu ? As-tu fait un bon voyage ?
Je ne me sens pas bien.
Appelez la police !
C'est trop cher !
Elle fait semblant de dormir, c'est pour ça qu'elle ne ronfle pas.
Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.
On s'tire d'ici, les flics arrivent.
Joyeux Noël !
Ça serait trop cool si je pouvais parler dix langues !
« Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ? » « Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt. »
Tu aurais dû m'écouter.
C'est une pagaille totale, et ça me tape sur les nerfs.
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.
Qu'est-ce que cela implique ?
On s'attend à ce que cent cinquante mille couples se marient à Shanghai en 2006.
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.
Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.
Cela prendra cinq à dix ans avant que la technologie ne soit prête.
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.
Le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national.
Il serait ravi d'entendre ça.
Que croyez-vous être vrai bien que vous ne puissiez le prouver ?
Les ordinateurs rendent les gens stupides.
Ne demandez pas ce qu'ils pensent. Demandez ce qu'ils font.
Quand vous essayez de prouver quelque chose, ça aide de savoir que c'est vrai.
Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.
La plupart des avancées scientifiques ne sont rien d'autre que la découverte d'une évidence.
Si vous ne comprenez pas quelque chose, c'est parce que vous n'êtes pas conscient de son contexte.
On ne peut que connaître le passé, pas le changer. On ne peut que changer le futur, pas le connaître.
La question clé n'est pas qu'est-ce que je peux gagner mais qu'est-ce que j'ai à perdre.
Tout ce qui peut être mal compris le sera.
Tout univers suffisamment simple pour être compris est trop simple pour produire un esprit capable de le comprendre.
Pourquoi la vie est-elle si remplie de souffrance ?
Malgré l'importance du sommeil, son intérêt est un mystère.
Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?
La passion crée de la souffrance.
Le train venant de Genève va entrer en gare.
Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.
Je meurs de faim !
Est-ce que tu as des copains en Antigua ?
Un mètre cube correspond à 1000 litres.
J'ai tellement de travail que je reste une heure de plus.
Je suis mariée et j'ai deux enfants.
Il joue très bien du piano.
Je le vois rarement.
J'aimerais faire mes études à Paris.
Vous ne savez pas qui je suis.
Pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes ?
Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?
Je me déshabille.
La voiture s'écrasa contre le mur.
Il n'y a pas de visions réelles.
Ça ne sert à rien de me dire « Salut, comment ça va ? » si tu n'as rien d'autre à dire.
Dans un dictionnaire comme celui-ci il devrait y avoir au moins deux phrases avec « réfrigérateur ».
Le créationnisme est une pseudo-science.
Le vent s'est calmé.
Jeter le bébé avec l'eau du bain.
Je ne veux pas demander ta main !
Donne-moi du temps pour te donner tout ce que j'ai !
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.
Vouloir c'est pouvoir.
Qui cherche, trouve.
Rome ne s'est pas faite en un jour.
Qui ne dit mot consent.
« As-tu fini ? » « Au contraire, je n'ai même pas encore commencé. »
« Bonjour », dit Tom avec un sourire.
Pourquoi est-ce qu'on dit « Bonjour ! » quand le jour n'est pas bon ?
Le vin, c'est de la poésie en bouteille.
C'était le plus beau jour de ma vie.
Je ne comprends pas l'allemand.
J'ai pris ma décision.
Je te donne ma parole.
Tu es le grand amour de ma vie.
On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.
Nous avons un Pape.
Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.
Le tout vaut plus que la somme de ses parties.
Les mathématiques ne portent pas atteinte au désir.
Une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée, elle est.
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.
Les mathématiques sont comme la logique de la physique.
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.
Un expert est quelqu'un qui connaît quelques-unes des pires erreurs qui peuvent être faites dans son domaine, et comment les éviter.
Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public.
Il y a 10 sortes de gens dans le monde : ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas.
Je ne pense pas, donc je ne suis pas.
De nos jours nous désirons que nos enfants prennent leurs propres décisions, mais nous voulons que ces décisions nous conviennent.
Je trouve les langues étrangères très intéressantes.
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.
Prends un livre et lis-le !
Affronte la vie en souriant !
La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire.
Tu me fais rêver.
Je suis fou de joie.
C'est déjà un homme.
Les vacances sont finies maintenant.
J'ai peur de tomber.
Une tenue de soirée est souhaitée.
C'est la pure vérité.
Il fait froid.
J'ai soif.
Quand je demande aux gens ce qu'ils regrettent le plus concernant le lycée, ils répondent presque tous la même chose : qu'ils ont perdu tellement de temps.
Quand on ne peut pas faire ce que l’on veut, on fait ce que l’on peut.
Donnez-lui la main, il vous prendra le bras.
Tu as raison.
Tu as fait ça intentionnellement !
Tu ne lui as rien dit ?
Tu m'as fait perdre la tête.
Tu es mon type.
T'es irrésistible.
Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ?
Je parle avec qui ?
J'accepte, mais à une condition.
Souris maintenant, pleure plus tard !
À six ans il avait appris à se servir d’une machine à écrire et dit au maître qu’il n’avait pas besoin d’apprendre à écrire à la main !
La vie est belle.
Ne me gâche pas mon plaisir après tout le mal que je me suis donné.
Il y a des jours où j'ai l'impression que mon cerveau veut m'abandonner.
Je ne peux pas me couper les ongles et faire le repassage en même temps !
Je n'en peux plus ! Ça fait trois jours que je n'ai pas dormi !
Il n'a pas envie que tu lui racontes ta vie sexuelle.
Tu as déjà mangé de la tarte à la banane ?
Pourquoi se marier avec une femme quand on aime les hommes ?
Si tu ne peux pas avoir d'enfants, tu peux toujours en adopter.
Es-tu pour ou contre l'avortement ?
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?
Eh regarde, un singe à trois têtes !
C'est dommage qu'on ne puisse pas acheter des miracles comme on achète des pommes de terre.
J'adore les lasagnes.
Quand on sait que quelque chose de désagréable va se passer, qu'on va aller chez le dentiste par exemple, ou en France, ce n'est pas bien.
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort.
Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir.
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »
Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.
Un emploi du temps, c'est une carte d'identité du temps, seulement, si on n'a pas d'emploi du temps, le temps n'est pas là.
Ne désespère pas, tout n'est pas encore perdu.
Je suis à l'hôpital. J'ai été frappé par la foudre.
J'ai besoin que tu m'aides.
Ce bébé pingouin est trop mignon !
Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.
Quelle est votre plus grande source d'inspiration ?
On ne se marie pas avec quelqu'un avec qui on peut vivre - on se marie avec la personne sans qui on ne peut pas vivre.
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.
Ne restez pas au lit, à moins que vous ne puissiez gagner de l'argent au lit.
Il y a des gens dans le monde si affamés que Dieu ne peut pas leur apparaître, sauf sous forme de pain.
Tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté.
Il faut de la sagesse pour comprendre la sagesse : la musique n'est rien si le public est sourd.
Je relisais les lettres que tu m'as envoyées.
Je ne veux pas aller à l'école.
C'est fini entre nous, rends-moi ma bague !
Il pleut.
J'avais prévu d'aller à la plage aujourd'hui, mais il a commencé à pleuvoir.
Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?
Une opinion n'est choquante que lorsque c'est une conviction.
Les gens qui aiment ne doutent de rien, ou doutent de tout.
La justice coûte cher.
La liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui.
Le plus lent à promettre est toujours le plus fidèle à tenir.
Toute opinion est un mélange de vérité et d'erreur.
La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.
Si deux hommes ont toujours la même opinion, l'un d'eux est inutile.
Notre opinion est une idée que nous avons ; notre conviction, une idée qui nous a.
Demain, je vais étudier à la bibliothèque.
Trop tard.
Je suis allée au zoo hier.
Nous avons gagné la bataille.
Allô ? T'es toujours là ?
Je prépare le déjeuner tous les jours.
J'ai regardé la télé ce matin.
J'ai lu un livre en mangeant.
J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.
J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.
C'est plus facile de draguer les gens sur internet que dans la rue.
J'habite près de la mer donc j'ai souvent l'occasion d'aller à la plage.
Un jour j'achèterai une machine à barbe-à-papa.
C'est pratique d'avoir un ordinateur portable.
Tes lunettes sont tombées par terre.
Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir ?
Nous sommes allés à Londres l'année dernière.
Elle ne veut pas en parler.
J'ai perdu mon inspiration.
J'ai besoin de plus de temps.
Si tu n'as rien à faire, regarde le plafond de ta chambre.
Ça veut rien dire !
Sois patient s'il te plaît, ça prend du temps.
Ferme la porte en sortant.
C’est une histoire tellement triste.
S'il n'y a pas de solution, alors il n'y a pas de problème.
Mon petit frère regarde la télé.
Il est présomptueux pour les humains de présumer que notre tâche est de faire ce que seul Dieu peut faire.
Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.
Déniant qu'elle était une anarchiste, Katja soutenait qu'elle souhaitait seulement faire des changements dans notre gouvernement, pas le détruire.
La cécité est responsable d'un nombre sidérant de problèmes de santé, de souffrance, et de perte de dignité et de diminution de la qualité de vie de personnes dans le monde entier.
La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine.
Quand on envoie un télégramme, la brièveté est essentielle car on est facturé à chaque mot.
David a un vif intérêt pour l'esthétique - les qualités qui rendent une peinture, une sculpture, une composition musicale ou un poème agréable à l'œil, à l'oreille ou à l'esprit.
En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer.
Tu l'as rencontré à l'université ?
Aaah ! ! Mon ordinateur est cassé !
Les facultés et universités privées des États-Unis sont autonomes.
Chaque fois que je rejoins une partie de Warcraft, je suis opposé à une nouvelle équipe d'adversaires.
Depuis que je sais que l'université existe, je veux y aller.
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.
L’ascendant des monarques est ce qui empêche une rébellion de leurs sujets.
Sarah était assez perspicace pour se rendre compte que ses amis essayaient de lui faire une farce.
L'orchestre produit des notes dissonantes lorsqu'il s'accorde.
Oui, ça arrive de temps en temps.
J'ai une grande peur d'être méprisé par ceux que j'aime et à qui je tiens.
La plupart des gens ont une grande réticence à sortir de leurs lits tôt, même s'ils le doivent.
La plupart des gens ne veulent qu'entendre leur propre vérité.
Le public a acclamé les acteurs pour leur représentation.
C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?
L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles.
Les gens dans le monde se battent toujours pour plus de liberté et d'égalité.
Les politiciens sont toujours sanctionnés pour leur comportement scandaleux ou déplacé.
Mme Eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves.
Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.
Lorsque j'ai la migraine, l'aspirine ne soulage pas la douleur pour moi.
Les remarques sarcastiques et de plaisanterie de Spenser sont souvent mal interprétées comme signes d'ambivalence et souvent prises trop au sérieux.
Ma mère préfère la sélection arbitraire des machines de loterie à mes chiffres fétiches.
Pour lui, la faim était un concept abstrait ; il avait toujours suffisamment à manger.
La guerre en Irak est un sujet explosif de débat politique ; un mot de travers et une dispute enflammée pourrait éclater.
Mon voisin d'à côté est un virtuose dont les talents au piano lui ont valu un nom chez les experts musicaux.
Il en avait assez d'être sans cesse diffamé par des gens qui étaient jaloux de ses capacités.
Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.
Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre.
Avec le roi sans héritier devenant fou et la famille royale empoisonnée, le général de l'armée avait enfin sa chance d'usurper le trône.
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité.
Bien que son séjour en Europe fut éphémère, Spenser sentait qu'il avait beaucoup plus appris sur les interactions avec les autres en voyageant qu'il ne l'avait fait à l'université.
Jason était un individu taciturne, c'était donc toujours une réelle surprise quand il disait quoique ce soit.
Le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés.
Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.
Il y avait toujours trop de passages superficiels dans ses rédactions.
Sa rédaction ne donnait qu’une analyse superficielle du problème, donc ce fut pour lui une réelle surprise lorsqu’il obtint la meilleure note de la classe.
Cela dépend de ce que tu veux dire par « croire » en Dieu.
Les professeurs devraient tout expliquer en détail, ne pas être succincts et toujours dire à leurs étudiants de lire leurs livres quand ils rentrent chez eux.
Si je n’avais donné aucune réponse, je n'aurais pas parlé.
Les gens qui viennent à l'émission de Maury Povich font souvent des déclarations prétentieuses sur leur partenaire les trompant.
C'est une croyance répandue, d'après un sondage national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme.
Les idées de Freud sur le comportement humain l'ont amené à être honoré en tant que profond penseur.
Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.
La prolifération de l'utilisation d'Internet a donné naissance à une nouvelle génération de jeunes.
Mes amis disent que je suis un écrivain prolifique, mais je n’ai rien écrit depuis des mois.
Les aveugles développent parfois une aptitude compensatoire à sentir la proximité des objets autour d'eux.
Un avare amasse de l'argent non pas parce qu'il est prudent mais parce qu'il est avide.
Lorsque les deux filles annoncèrent à John qu’elles avaient des sentiments envers lui, il ne savait pas avec quelle fille il devrait sortir.
Même maintenant, des années après la Guerre Froide, il y a encore beaucoup de rancoeur entre les Russes et les Allemands, en particulier dans les régions autrefois occupées par l'Union Soviétique.
Johnson est un reclus ; il préfère s'isoler du reste des élèves de notre classe.
Les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves.
Les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient de trop ; la famille de notre hôte possédait une brasserie.
Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.
Jeanne d'Arc refusa de renoncer à sa conviction que les voix qu'elle entendait étaient de Dieu et nulle autre.
Choqués par les évènements du 11 septembre, des politiciens partout dans le monde condamnèrent les terroristes pour leur acte répréhensible.
James avait une grande peur de faire des erreurs en classe et d’être réprimandé.
Le proviseur réprouvait sévèrement les élèves chaque fois qu'ils mettaient le désordre dans le couloir.
Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.
Je voudrais revenir sur ma déclaration précédente.
Pour conquérir son audience, l’orateur a eu recours à des techniques rhétoriques qu’il a apprises dans ses cours de communication.
Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille.
Tim est un énorme fan de comédie satirique.
La mère de Spenser le scrute souvent pour toutes les petites erreurs qu'il commet.
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile.
Les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses sauf si on leur fournit une preuve crédible.
D'après l'expression sinistre du docteur, il était clair qu'il avait de sombres nouvelles pour le patient.
Il a parfois des difficultés à exprimer clairement ses opinions.
Peter était un joueur de jeux vidéo altruiste ; il donnait des objets aux gens qui en avaient besoin, plutôt que de les vendre par intérêt personnel.
Jimmy essaya de persuader ses parents de le laisser traverser le pays en voiture avec ses amis.
Les artistes de pop prospèrent sur l'adulation de leurs fans fidèles.
Nous devons apprendre à affronter l'adversité avec grâce.
Bill Clinton parla dans un langage ambigu lorsqu'on lui a demandé de décrire sa relation avec Monica Lewinsky.
C'était un vieil homme bienveillant qui se portait volontaire pour tondre la pelouse de ses voisins gratuitement.
Son ton sévère et sa voix forte masquaient sa sensibilité intérieure et sa nature attentionnée.
La statue du Minute Man rend hommage aux vaillants soldats qui ont combattu pendant la guerre d'indépendance.
Confus face aux remarques obscures de Sherlock Holmes, Watson se demandait si Holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime.
Quel critère avez-vous utilisé pour élire cet essai en tant que gagnant ?
Je ne sais pas danser un pas de salsa.
Même si tes phrases étaient effectivement vides de sens, au moins tu as la chance de savoir faire de belles phrases.
J'aime beaucoup mon travail.
Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.
Le meurtrier fut déclaré coupable et condamné à un emprisonnement à vie.
Parfois, les joueurs de hockey se provoquent tellement les uns les autres que des bagarres éclatent.
Il y avait une sensation de retenue dans la pièce ; personne n'osait dire au roi à quel point sa décision était insensée.
Le consensus indique que nous sommes opposés à l'idée proposée.
Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.
Je trouve que les mots ayant des définitions précises sont les plus simples à retenir.
Il était encore furieux à propos de l'accident malgré les mots conciliants de sa femme.
Un examen sommaire de ses dents indiqua qu'il avait la gingivite.
Ce fut une surprise de voir tous les étudiants se comporter avec convenance le soir du bal de fin d’année.
L'article de journal décrivait l'accusé comme un coupable, bien qu'il avait été prouvé innocent.
Le politicien fit pression pour une réforme en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux.
La dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser.
J'ai rêvé de toi.
Il me faut un nouvel ordinateur.
Je ne perdrai pas !
J'étais en retard à l'école.
Les cours reprennent bientôt.
Je crois que je vais éternuer... Passe-moi un mouchoir.
Pendant un moment, j'ai cru qu'il était devenu fou.
Cette journée n’a été qu’un gâchis de temps et d’argent.
Ça m'a surpris, je ne savais pas quoi faire.
Mais tu ne m'as jamais dit ça !
J'ai changé la disposition de mon site.
Quand on est petit, tout nous paraît si grand...
Il ne me battra pas.
Je dois faire le linge tant qu'il y a encore du soleil.
Je me suis promenée, histoire de prendre l'air.
Désolée, je ne pense pas que je vais pouvoir.
T'avais plein de temps.
Arrête de me critiquer !
Allez ! Parle-moi Trang.
J'ai presque fini.
Prends l'autre chaise !
Combien de sandwichs restent-ils ?
Je ne suis plus inspirée.
Je ne m'abaisserai pas à son niveau.
On pouvait voir le coucher du soleil depuis la fenêtre.
Ça me rend fou.
As-tu dit que je ne pourrais jamais gagner ?
Il fait tout noir dehors.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Il y a de l'eau partout dans l'appartement.
Pendant les vacances d’été, je prenais mon dîner à minuit.
Tu peux finir ta rédaction maintenant.
Tu diras et feras des choses que tes parents disaient et faisaient, même si tu avais juré de ne jamais le faire.
Je suis vivant, bien que je ne donne pas signe de vie.
N'essaie jamais de mourir.
Je suis trop vieux pour ce monde.
La vie commence quand on se rend compte qui on est réellement.
La vie commence quand on décide ce qu’on attend d’elle.
La vie commence quand on paie des impôts.
Ce que tu n’as pas est mieux que ce que tu as.
La vie commence lorsque tu es prêt à la vivre.
Il n'est jamais trop tard pour apprendre.
Qui sont les idiots qui ont dit que les enseignants devraient préconiser plus de devoirs à la maison car les élèves ne travaillent pas assez ?
Il n'est que 5h du matin, et pourtant il fait jour.
Il m'a raconté l'histoire de sa vie.
Je n'ai jamais dit que j'étais fragile.
Je me demande si je suis faite pour ce monde.
De quoi parles-tu ?
Je veux un bonbon.
Je savais qu'aujourd'hui serait amusant.
Un enfant n’est pas un vase à remplir, mais un feu à allumer.
Malheureusement, beaucoup de gens croiront des choses qu'on leur aura dites via un e-mail qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face.
Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.
La police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent. C'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que "quelqu'un a volé mon épée magique".
Quand est-ce qu'on mange ? J'ai faim !
Je n'aime pas l'école.
J'ai cours demain.
Je n'arrive pas à le croire !
« Merci. » « De rien. »
Comment tu prononces « pronounce » ?
L’hiver est ma saison préférée.
C’est difficile d'avoir des idées géniales.
De quel pays viens-tu ?
Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.
J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.
J'ai beaucoup appris de toi.
Nous avons beaucoup marché.
J’ai passé douze heures dans le train.
Elle est tombée malade ce week-end.
Attends, quelqu’un frappe à ma porte.
Il est riche, il n’a pas besoin d'argent !
Ils font trop de bruit, je n'arrive pas à me concentrer.
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.
Tu es malade, tu dois te reposer.
Il y a un passage secret à gauche.
Je n'ai pas que ça à faire.
Smith a passé des années à étudier l'effet du sommeil et du manque de sommeil sur la mémoire et l'apprentissage.
Elle demande l'impossible.
Il a disparu sans laisser de trace.
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.
Il ne peut pas y avoir de progrès sans communication.
Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité.
La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.
Le monde ne tourne pas autour de toi.
Le monde est plein d’imbéciles.
Es-tu en train de dire que ma vie est en danger ?
As-tu une idée de ce à quoi ma vie ressemble ?
L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.
J’attends avec impatience d’entendre votre opinion sur ce sujet.
Mais qu’est-ce que ça peut faire si je suis gay ? Est-ce que c’est un crime ?
Ma vie est vide sans lui.
Je ne veux pas louper mes examens.
Ma mère a acheté deux bouteilles de jus d’orange.
Elle portait un chapeau noir.
Nous avons fait des crêpes pour le petit-déjeuner.
Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?
J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.
Je veux être plus indépendant.
Est-ce que tu vas juste rester là debout toute la journée ?
Un lapin a de longues oreilles et une petite queue.
Mon cœur était rempli de joie.
Il souhaite effacer de mauvais souvenirs.
Monsieur, vous n’avez pas le droit de garer votre voiture ici.
Nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital, il est gravement blessé !
Ton secret sera bien gardé.
Je ne veux plus t'entendre te plaindre.
Dis-leur de m'appeler avant qu'ils ne partent.
Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste.
Je n'ai pas la force de continuer à essayer.
Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.
Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.
Ouais ! J’ai gagné deux fois de suite !
J'en ai marre de manger du fast-food.
J'en ai marre d'en avoir marre.
J'ai hâte de partir en vacances.
Les chambres de cet hôtel sont vraiment très mal insonorisées. J’arrive à entendre mon voisin mâcher son chewing-gum !
L’essence des mathématiques, c’est la liberté.
Est-ce que tu peux imaginer ce que notre vie serait sans électricité ?
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
Où sont les toilettes ?
L’essence de la liberté sont les mathématiques.
De combien d'heures de sommeil as-tu besoin ?
Chaque personne est un monde.
La température du corps humain tourne en moyenne autour de 37°C.
Évite d’ouvrir la fenêtre, je n'ai pas trop envie de sentir de courants d’air dans mon dos.
J’ai la nationalité française mais je suis d’origine vietnamienne.
Cette association humanitaire recherche des bénévoles pour distribuer des repas aux sans-abris pendant le mois de décembre.
C'est très frustrant d'essayer de retrouver ses lunettes quand on ne voit rien sans lunettes.
Tu penses qu'un jour les hommes coloniseront la lune ?
Quelles chansons célèbres auriez-vous aimé avoir composées, et pourquoi ?
Je vais m’acheter un nouvel appareil photo, numérique, cette fois.
Je suis fou de toi.
Je ne sais pas ce qui est pire.
La vie en prison est pire que la vie d'un animal.
Je suis fier de faire partie de ce projet.
Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?
La beauté réside dans les yeux de celui qui regarde.
Qui achète ce genre d'œuvre d'art ?
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.
Les vraies femmes ont des rondeurs.
Pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller nous-mêmes ?
La réponse nous mène à un cercle vicieux.
J'ai la flemme de faire mes devoirs.
Quoi... ? Tu ne sais toujours pas conduire ?
Demain c'est la rentrée ! Pour une fois, je suis pressé de retourner à l'école.
Et avec moi nous sommes déjà un de plus.
Tu as déjà de la barbe ?
Je sens que je suis libre.
Je ressens des brûlures d'estomac.
La liberté n'est pas gratuite.
Comment provoquer le désir d'une femme ?
Le désir émerge entre nécessité et demande.
Pendant que nous mangions le dessert, le désir de voyager vers ce pays grandissait.
J’ai créé un raccourci sur le bureau.
Je veux un lecteur MP3 !
Mon frère est très important. Du moins il pense qu'il l'est.
En mangeant une pizza, il agaçait sa sœur.
À ce rythme, on ne risque pas de finir avant la fin de la semaine.
Je suppose que mon point de vue sur l’amitié est assez morne parce que je n’ai jamais réellement eu à compter sur qui que ce soit pour quoi que soit.
Quoi ? ! T'as mangé mon ours en chocolat ? !
Non, je ne peux pas vous laisser entrer, il y a une personne de trop.
Où es-tu ?
Il vous fera mordre la poussière.
Où vas-tu ?
Il fait la tête.
Il fait une tête d'enterrement.
Putain, quel est le connard qui ose m’appeler au milieu de la nuit ! ?
Il vient de publier une série intéressante d’articles.
Tu me fais chier !
Impossible !
C'est un cul-de-sac.
Je ne fais pas forcément confiance aux traductions.
Partager sa passion, c’est la vivre pleinement.
Elle bouge comme une reine et démontre qu’elle a le rythme dans le sang.
Avant-hier tu as impressionné tout le monde, mais moi, je te connaissais déjà.
Si je te montrais ma maison, mon quartier d'alors, comprendrais-tu d'où je viens ?
Regarde comme tous médisent derrière mon dos parce que je me suis marié avec une femme de trente ans ma cadette.
La vie n'est pas longue, elle est large !
Quand j’avais ton âge, Pluton était une planète.
Elle est au bord de la crise de nerfs.
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.
Le temps ne permettait sans doute pas de faire une belle photo haute en couleur.
Assise dans son fauteuil en peau de panthère, la jeune femme en lingerie rouge lisait à haute voix un livre intitulé « La princesse noire ».
Je te montrerai que l’on peut renaître de ses cendres.
Si tu m’apprends à danser, je te montrerai mes cicatrices cachées.
Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.
Un fleuve sortait d’Eden pour arroser le jardin, et là il se divisait pour former quatre bras.
Faites cuire les pommes de terre pelées et coupées en morceaux 20 minutes à l’eau bouillante.
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.
Le fromage est un aliment solide fabriqué à partir du lait de vache, de chèvre, de brebis, et d'autres mammifères.
J'aime toujours pas Cavalieri, Tonelli et Fubini... et demain j'ai déjà mon examen oral d'analyse.
Je prends habituellement ma douche le soir.
Il a passé la soirée à lire un bouquin.
Tu as réfléchi sur ce problème toute la matinée. Prends une pause, va déjeuner.
Si je ne le fais pas maintenant, je ne le ferai jamais.
Bonne nuit. Fais de beaux rêves.
Cette chanson est si émouvante que j’en ai les larmes aux yeux.
Il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur ma personnalité.
Peut-être que tu as raison, j'ai été égoïste.
Tout le monde mérite une seconde chance.
Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.
Quand on demande de l'argent, il faut accepter certaines conditions.
Quel est l’avantage de cette technologie ?
Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.
L'homme propose, Dieu dispose.
Le gros titre attira mon attention ce matin.
Quand tu parles aux autres, tu le fais avec les bras croisés.
Remplis le formulaire suivant pour savoir qui tu as pu être dans ta vie antérieure.
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.
Il y a 1000 films qu’il faut voir avant de mourir.
La créativité est une chose importante pour le développement de l’être humain.
Avez-vous des difficultés à comprendre ce que vous disent les femmes ou les petits enfants ?
Il ne faut pas préparer un plat différent pour chaque personne.
On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.
Je préfère chercher une solution aux problèmes, pas seulement les dénoncer.
Je suis à court d'idées.
Les sept questions que doit se poser un ingénieur sont : qui, quoi, quand, où, pourquoi, comment et combien.
Tu continues encore à te demander quel est le sens de la vie ?
Quand peut-on dire qu'une personne a des problèmes d'alcool ?
Souviens-toi que nous sommes tous dans le même bateau.
Tout ce que j'ai besoin de savoir sur la vie, je l'ai appris d'un bonhomme de neige.
Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.
En tous cas il faut voter oui au référendum du 18 février.
Les adieux sont toujours tristes.
Ne nous oublie pas !
Le temps est passé très rapidement.
Laquelle est votre valise ?
J'ai de la toux et un peu de fièvre.
Ouvre l'armoire de gauche, les bouteilles sont là.
Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.
L'entrée comprend une boisson.
Je propose que l'on sorte le vendredi.
Comme ça, je fais d'une pierre deux coups.
Ça ne me plaît pas autant que de m'occuper des enfants.
Avez-vous une expérience professionnelle ?
Je n'ai eu le temps ni d'aller faire les courses ni de dire au revoir à ma mère.
J'aimerais essayer la jupe bleue rayée.
Combien donne-t-on en pourboire en Espagne ?
Qui a peint ce tableau ?
À cette heure il y a un trafic incroyable.
Nous, les hommes, sommes habitués à attendre les femmes.
Tu n'as pas honte de parler ainsi ?
Je ne vais poser de revolver sur la tête de personne pour rester à Barcelone.
Maintenant je dois y aller, ils appellent pour mon vol.
Il est argentin et il donne des cours de tennis.
S'il vous plaît, indiquez-le-moi sur la carte.
Le robinet coule.
S'il vous plaît, dites-nous où il y a une épicerie.
Je veux récupérer mes objets de valeur.
Je suis enceinte de quatre mois.
J'ai un stimulateur cardiaque.
Je voudrais des piles pour cet appareil.
Est-ce que je peux payer avec une carte de crédit ?
Couper, laver et sécher, s'il vous plaît.
Nous avons besoin d'une ambulance.
Nous supposons qu'il s'agit d'un empoisonnement par morsure de serpent.
Tous les matins et tous les soirs je donne à manger à mon chat.
Pourriez-vous répéter ça s’il vous plaît ?
En général, qui rend visite le plus à ses parents, les fils ou les filles ?
Ça te coûterait bien sûr moins cher si tu dormais chez nous.
Vous trouverez ça dans une droguerie.
Tout effort mérite récompense.
Ça coûte les yeux de la tête.
En premier lieu je voudrais exprimer particulièrement ma gratitude envers mon directeur de thèse le Dr. Juan Pisto pour sa patience, son effort et son dévouement.
Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.
Plus de 90 pourcents des visites d'une page Web proviennent de moteurs de recherche.
J’ai besoin de ton conseil.
Pourtant, la chanteuse ne renie pas ses origines.
Est-ce que tu sais par hasard où j'ai mis mes clés ?
Je me prépare au pire...
Pourquoi tu m'as réveillé pour me dire quelque chose d'aussi important ? Maintenant, j'vais jamais pouvoir me concentrer sur mon travail !
Ça semble intéressant. Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Il est où ton billet de vingt ? J'te l'échange contre un de cinq.
Je savais que c'était du plastique mais ça avait le goût du bois.
Il y a des choses dans ce monde qui ne peuvent simplement pas être exprimées sous forme de mots.
La manière la plus perfide de nuire à une cause consiste à la défendre délibérément avec de faux arguments.
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).
Ce semestre, on va faire du calcul de compensation et traiter des problèmes de valeurs propres en calcul numérique.
Le cours d’analyse commence avec les notions fondamentales de la logique mathématique, des techniques de démonstration importantes et la construction des nombres réels et complexes.
Je suis contre l'utilisation de la mort en tant que punition. Je suis aussi contre son utilisation en tant que récompense.
La seconde moitié de la vie d'un homme n'est composée de rien sauf des habitudes qu'il a acquises pendant la première moitié.
Est-ce que je peux rester chez toi ? Je n'ai nulle part où aller.
Les filles sont plus à même que les garçons d'être mal nourries, de souffrir de pauvreté, de faire face à la violence et de se voir refuser une éducation, d'après un nouveau rapport.
Si seulement on arrêtait d'essayer d'être heureux on pourrait passer un très bon moment.
Prends bien soin de toi.
Petit à petit, vous remarquerez des améliorations dans vos écrits.
Le 18 mai, un jeune couple japonais a été arrêté après que leur bébé âgé d'un an a été retrouvé enveloppé dans un sac plastique et abandonné dans un caniveau.
Nous sommes hantés par une vie idéale, et c'est parce que nous avons en nous le début et la possibilité pour cela.
La mort n'est qu'un horizon ; et un horizon n'est rien si ce n'est la limite de notre vision.
La théorie scientifique que j'aime le plus est que les anneaux de Saturne sont entièrement composés de bagages perdus.
La seule manière sur Terre de multiplier le bonheur est de le diviser.
Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.
La vie n'est pas une science exacte, c'est un art.
Tout est théoriquement impossible jusqu'à ce que ce soit fait.
Jusqu'à ce que vous fassiez la paix avec qui vous êtes, vous ne serez jamais satisfait de ce que vous avez.
Il se peut que tu sois déçu si tu échoues, mais tu es condamné si tu n'essaies pas.
L'ennui est le sentiment que tout est une perte de temps ; la sérénité, que rien ne l'est.
Ne perdez jamais de vue l'importance d'un beau lever de soleil, ou de regarder vos enfants dormir, ou de l'odeur de la pluie. Ce sont souvent les petites choses qui importent vraiment dans la vie.
Il n'y a pas de distance sur cette terre aussi éloignée qu'hier.
Seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin sauront jusqu'où on peut aller.
Tout homme prend les limites de son propre champ de vision pour les limites du monde.
Nous pouvons voyager à travers le temps. Et nous le faisons à une vitesse remarquable d'une seconde par seconde.
Le réel problème n'est pas de savoir si les machines pensent mais si les hommes le font.
Mon intérêt se porte sur le futur parce que je vais passer le reste de ma vie là-bas.
Le monde est un livre, et ceux qui ne voyagent pas ne lisent qu'une seule page.
Le problème avec beaucoup de choses sont les idées préconçues que nous avons à leur sujet !
Je comprends ce que tu es en train de dire.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de l'inventer.
La publicité peut être décrite comme la science de stopper l'intelligence humaine assez longtemps pour en tirer de l'argent.
Si l'on savait ce que l'on faisait, ça ne s'appellerait pas de la recherche, non ?
Pour celui qui n'a qu'un marteau dans sa trousse à outils, tout problème ressemble à un clou.
Rien n'est impossible pour celui qui n'a pas à le faire lui-même.
C'est ça le truc avec les gens qui pensent qu'ils détestent les ordinateurs. Ce qu'ils détestent vraiment sont les mauvais programmeurs.
Ce n'est pas l'espèce la plus forte qui survit, pas la plus intelligente, mais celle qui est la plus réactive au changement.
Je pense que c'est bien que les livres existent encore, mais ils me donnent bien envie de dormir.
Je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayés par les nouvelles idées. Je suis effrayé par les anciennes.
L'espoir n'est pas une stratégie.
Le Japon est rempli de belle villes. Kyoto et Nara par exemple.
Adressez-vous à mon collègue.
Le dossier a été adressé au ministère.
Ils ne sont courageux qu'en paroles.
Ils t'attendent devant la porte.
Tu as un crayon sur toi ?
À qui est-ce ?
Depuis que Mario m'a menti, je ne lui adresse plus la parole.
C'est une bonne affaire.
Ce n'est pas son affaire.
Ramasse tes affaires et va-t'en.
C'est une sale affaire.
Il est tiré d'affaire.
Il faut faire suivre l'acte à la parole.
Je ne me le fais pas dire deux fois.
Baissez les mains !
Rira bien qui rira le dernier.
Le plus tôt sera le mieux.
Ce n'est pas tout à fait exact.
Il ne fait pas son âge.
Tu aimes le rap ?
J'aime les voyages.
D'où viens-tu ?
Je ne m'attendais vraiment pas à ça de ta part.
J'attends depuis des heures.
Il mourut très âgé.
Voilà le hic.
Nous sommes ce que nous prétendons être, donc il nous faut faire attention à ce que nous prétendons être.
Je ne le connais pas.
Ce film m'a plu.
Elle est toute cousue d'or.
Ça m'est égal.
J'allais sortir quand le téléphone a sonné.
Regarde bien. Je vais te montrer comment on fait.
Je vais faire les courses tous les matins.
Les gens doivent comprendre que le monde évolue.
La parole est d'argent mais le silence est d'or.
Cinquante-deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe.
Près de la moitié des hommes en Grande-Bretagne offrent régulièrement du chocolat à leur partenaire comme cadeau, notamment pour leur anniversaire.
Le fleuve a inondé toute la région.
Le problème s'est résolu tout seul.
Ces propos me déplaisent.
Vous n'êtes pas du tout concerné.
Ce sont des opinions tout à fait opposées.
Quel âge avez-vous ?
Je ne suis pas du tout convaincu.
Pourquoi voulez-vous partir aujourd'hui ?
Je vais prendre ma voiture.
C'est trop beau pour être vrai.
Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup.
On ne peut pas accomplir l'impossible sans tenter l'absurde.
Le meilleur moyen de prendre un train à l'heure, c'est de s'arranger pour rater le précédent.
Il ne faut compter que sur soi-même. Et encore, pas beaucoup.
Se taire en classe, c'est respecter le sommeil des autres.
La logique est une méthode systématique pour arriver à la mauvaise conclusion en toute confiance.
Axiome de Cole : La somme de l’intelligence répartie sur la planète est une constante ; la population augmente.
Les gens accepteront beaucoup plus volontiers votre idée si vous leur dites que Benjamin Franklin l'a dit en premier.
Si vous voyez un homme s'approcher de vous avec l'intention évidente de vous faire du bien, vous devriez vous sauver.
Nous apprenons par expérience que les hommes n'apprennent jamais rien par expérience.
Mieux vaut tard que jamais.
Bon début promet bonne fin.
Tel père, tel fils.
Péché avoué est à moitié pardonné.
Tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Tous les chemins mènent à Rome.
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.
Dans la vie il y a des hauts et des bas.
Tous les goûts sont dans la nature.
On ne peut pas être au four et au moulin.
On n'a rien sans rien.
Un homme averti en vaut deux.
Les mots s'envolent, les écrits restent.
La nuit tous les chats sont gris.
Tout finit par se payer.
La musique adoucit les moeurs.
Apprends-moi comment on fait.
Qui va à la chasse perd sa place.
La vérité sort de la bouche des enfants.
Pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
Toute peine mérite salaire.
On n'est jamais si bien servi que par soi-même.
La richesse vient à ceux qui font en sorte que les choses arrivent, pas à ceux qui laissent les choses arriver.
Si vous pensez que l'éducation coûte cher, attendez de voir ce que l'ignorance vous coûte.
L'État n'a pas su répondre à l'attente des citoyens.
Je m'y attendais !
Je n'attends rien de ta part.
Attendez dans la salle d'attente.
Plus de gens se mettent dans le pétrin pour les choses qu'ils disent plutôt que pour ce qu'ils font.
Pourquoi attaches-tu de la valeur à cet incident ?
Attention, Monsieur, ça glisse !
Les gens qui mentiront pour vous, vous mentiront.
Il n'y a aucun doute.
Il n'y a aucune solution.
Je ne savais pas qu'il buvait autant.
Toute activité que vous voulez accomplir prendra plus de temps que vous n'en avez.
C'est bien fait.
Tu veux un jus de fruit ?
C'est quelqu'un de bien.
Fais comme bon te semble.
Bon appétit !
Ils ont beau étudier, ils sont toujours recalés.
Il n'y a point d'amours sans jalousie.
Il n'y avait pas âme qui vive.
Nous sommes de même farine.
Loin des yeux, loin du cœur.
Les murs ont des oreilles.
J'ai un chat dans la gorge.
Ça m'énerve de ne pas trouver où est mon erreur de calcul.
Ce n'est pas encore tout à fait ça mais je crois qu'on se rapproche de la solution.
Faites comme chez vous.
En général, on en sait peu sur les équations différentielles non linéaires du second ordre.
Le Mali est l'un des pays les plus pauvres de l'Afrique subsaharienne.
À l'heure actuelle, il n'existe pas encore de politique claire concernant l'apport d'énergie décentralisée aux zones rurales.
Pourquoi est-ce que tu ne viens pas avec nous ?
Je ne peux pas dire le contraire.
Pourquoi tu me parles d'hippopotames tout à coup ? Je ne vois pas le rapport entre ça et tes douze poissons rouges.
Ne l'écoute pas, il raconte n'importe quoi.
Tu ne peux pas te perdre dans les grandes villes, il y a des plans partout !
Nous sommes désolés, la personne que vous essayez de contacter n'est pas disponible.
Je n'en veux plus.
Il est venu plusieurs fois.
On se demande pourquoi.
On doit penser aux amis.
Je vais me baigner.
Nous sommes partis avec la pluie mais nous sommes arrivés avec le soleil.
Nous sommes partis en train.
Si on mange trop on grossit.
Je ne sais pas s'il l'aurait fait pour moi.
Aimerais-tu venir ?
Je savais qu'il accepterait.
Elle serait venue volontiers mais elle était en vacances.
Je croyais que c'était vrai.
Voici la ville dont je te parlais.
Voici le garçon à qui je pense.
On l'a averti à plusieurs reprises.
Je dois rendre le livre avant samedi.
Nous nous sommes tellement efforcés d'améliorer les choses pour nos enfants que nous les avons empirées.
Salut, je voulais juste te faire savoir que le problème est réglé.
Comment tu peux avoir un ordinateur portable et pas de téléphone portable ?
Je suis allé boire une bière avec des amis.
Il a sauté par la fenêtre.
Hier, nous nous sommes bien amusés.
Elles se sont disputées.
J'ai mangé du caviar.
Il a beaucoup changé depuis la dernière fois.
Ce couteau m'a beaucoup servi.
Vous vous êtes trompé de clé.
J'ai réussi à entrer.
Ça coûte combien ?
Vous acceptez les cartes de crédit ?
Je vous apporte l’addition tout de suite.
Voici votre monnaie.
Je paierai par chèque.
Tu as laissé un pourboire ?
N'oubliez pas le ticket de caisse.
Je regrette, je n'ai pas de monnaie.
La situation est pire qu'on ne le croyait.
Il faut s'attendre au pire.
Ils ne savent même pas pourquoi.
Excusez-moi, je me suis trompé de numéro.
Je voudrais que tu me dises la vérité.
Plaisir d'amour ne dure qu'un moment, chagrin d'amour dure toute la vie.
Tu es arrivée au moment où je sortais.
Muiriel aime bien m'embêter ces derniers temps.
Ce n'est pas grave, je ne lui en veux pas.
À qui le dis-tu !
Qui vient avec moi ?
Je veux savoir qui vient avec nous.
Florence est la ville la plus belle d'Italie.
Debout les enfants !
J'ai fait de bons achats.
J'ai rencontré des personnes sympathiques.
J'ai parlé à des amis.
Le film a commencé à 2 heures.
Cette fille a changé de look.
Le film a duré 2 heures.
Je suis content de te revoir.
Tu as beaucoup changé.
Ceux qui le connaissent l'apprécient.
Dis-moi ce qui est arrivé.
Il ne fait que pleurer.
Ce sont des jeunes filles sérieuses.
Comme tu es belle !
Il y a autant de musées que d'églises.
Il est plus facile de s'amuser que de travailler.
Tu dois travailler davantage.
C'est plus difficile que tu ne crois.
Il m'a dit qu'il irait à Venise.
Qui sont ces types-là ?
Il faut 10 minutes pour aller à la gare.
Nous avons réussi !
Je ne suis pas d'accord avec lui.
L'esprit est fort mais la chair est faible.
Il y a pas mal de choses à faire, tu veux de l'aide ?
Il me semble que le train est en retard.
Une fois les vacances terminées, il faut penser au travail.
Il a appris la nouvelle en lisant le journal.
Que cela te plaise ou non, il faudra que tu le fasses.
Je ne sais pas si j'aurai le temps de le faire.
Demande à Trang s'il sort ce soir.
Elle a le teint clair alors que son frère a la peau foncée.
Dans une ville on peut passer inaperçu, alors que dans un village c'est impossible.
Qui a dit ça ? C'est complètement faux !
Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.
« Est-ce que quelqu'un peut m'aider ? » « Je veux bien. »
Veuillez fermer la porte en sortant.
La voiture ne veut pas démarrer.
Ah ! Si j'étais riche, je m'achèterais une maison en Espagne.
Si seulement elle arrêtait de jouer cette musique idiote !
Pourvu qu'il puisse venir ! J'aimerais le voir.
Ils n'accepteront jamais, c'est trop loin.
Son jardin est une œuvre d'art.
Je préférerais être un oiseau plutôt qu'un poisson.
L'eau gèle à zéro degré, n'est-ce pas ?
Si vous prenez soin des petites choses, les grandes choses prendront soin d'elles-mêmes.
Toute œuvre d'un homme, que ce soit littérature ou musique ou image ou architecture ou quoi que ce soit d'autre, est toujours un portrait de lui-même.
Lorsque nous cherchons à découvrir le meilleur des autres, nous faisons ressortir quelque part le meilleur de nous-mêmes.
Laisse tomber. Ça n'en vaut pas la peine.
Celui qui ne travaille pas n'a pas le droit de manger.
On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.
Il a neigé toute la nuit.
Le parasol blanc est à elle.
Il m'a trompé.
Il a trouvé un prétexte pour se battre avec moi.
Vous pouvez lui confier n'importe quel travail.
Si tu ne me connaissais pas comme ça alors tu ne me connaissais pas tout court.
Voulez-vous une tasse de café ?
Nous n'aimons pas la pluie.
Ne nous précipitons pas.
Quel temps fait-il ?
J'ai loué une chambre pour un mois à Paris.
J'achète du papier à lettres, des timbres-poste et des mouchoirs en papier.
Bonsoir, comment allez-vous ?
Bonjour, comment allez-vous ?
Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?
J'ai entendu dire qu'un magasin de barbe à papa vient juste d'ouvrir. Allons-y, les mecs.
Maria a les cheveux longs.
Vous n'avez pas besoin de venir demain.
Je dois prendre des médicaments.
Ne prenez pas de photos ici s'il vous plaît.
Nara est une ville calme et jolie.
Je me promène dans un parc.
Mon passe-temps est d'écouter de la musique.
J'ai beau y réfléchir, je ne comprends pas.
Si vous êtes libre, donnez-moi un coup de main.
Je travaille même le dimanche.
Il ne travaille pas beaucoup en ce moment.
Cela s'est passé il y a longtemps.
Où étais-tu passé ?
Voilà la mariée !
À qui le tour ?
Mais qu'as-tu donc fait pendant tout ce temps ?
Cela fait dix ans que l'on ne s'est pas vus.
Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.
Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
Pourrais-tu allumer la lumière s'il te plaît ?
Elle vend de la drogue dans les lieux de concerts.
Tournez à droite au carrefour.
J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.
Ils ont oublié de fermer la porte à clé.
Même la chirurgie esthétique ne pourra rien faire pour ta laideur.
Il est né le 28 juillet 1888.
Est-ce que tu savais que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?
Si vous voulez bien me suivre...
Voulez-vous m'écouter pendant quelques minutes ?
Comment s'est passé ton entretien ?
Il emménage avec sa petite amie.
Je vais m'asseoir sur le banc là-bas, près du lampadaire.
Ferme les volets et tire les rideaux. Il faut qu'il y ait le moins de lumière possible.
Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?
Pourrais-tu me rendre un service s'il te plaît ?
Non, je ne t'en veux pas, je suis seulement déçu.
Elle est en colère contre moi.
Je n'en crois pas mes yeux.
Je ne saurais pas dire quand exactement dans ma vie il m’est venu à l’esprit que je serais pilote un jour.
Œil pour œil, dent pour dent.
Elle a toujours fait de son mieux pour leur rendre la vie plus facile.
J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.
Pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.
Où habites-tu ?
« As-tu des frères et sœurs ? » « Non, je suis fils unique. »
J'ai acheté une longue table qui trace une diagonale dynamique à travers la pièce.
Il s'agit d'un phénomène déjà connu chez certains oiseaux.
C’est une hypothèse suggérée par une étude américaine.
Des scientifiques de l’université de Harvard ont mesuré la quantité d’hormone masculine dans la salive de 58 hommes célibataires et mariés avec ou sans enfants.
Il est possible de réaliser des profits lorsque les cours baissent.
J'ai la peau extrêmement blanche et je ne bronze pas du tout.
Prenez ces précautions lorsque la crue monte.
Ses yeux brillaient de joie.
Est-ce que cela marche aussi sans inscription ?
Le cycle de l'eau est à la biosphère ce qu'est la circulation sanguine à l'organisme vivant.
Plus du tiers de la population mondiale vit à proximité d'une côte.
Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.
La pénurie d'eau douce à laquelle nous serons confrontés à l'échelle mondiale résulte également de sa surconsommation, exponentielle dans les pays occidentaux, depuis l'industrialisation.
Avec ses habits bariolés, sa longue perruque et ses gants blancs, on le croirait échappé d’une sorte de Disneyland.
Récemment, nous vous demandions si la qualité des produits capillaires avait baissé ces dernières années.
Trente-deux boursiers malgaches s’envolent pour la Chine.
Un éléphant en colère pousse la barrière de son enclos et éjecte le gardien.
La mémoire est une fonction essentielle de notre cerveau.
J'ai acheté une ferme de 8 acres pour ma retraite.
Je n'ai pas perdu de poids.
Je veux perdre du poids.
Cela ne me fait rien d'attendre.
Je cherche une chambre à louer.
Je trouvais difficile d'être gentil envers les autres.
Je n'ai pas plus de dix livres anglais.
Je ne vais pas bien du tout.
J'ai décidé d'apprendre la sténographie.
J'ai payé pour les dégâts.
Je suis indifférent à l'opinion des autres.
J'aime les additions mais pas les soustractions.
Je me suis cassé la jambe.
J'ai honte de la paresse de mon fils.
J'aime courir.
Je ne suis pas bon en natation et pas plus à la course.
Je ne pouvais pas me faire entendre à cause du bruit.
Je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.
J'ai essayé d'éviter un conflit.
Je n'ai pas encore appris à conduire.
Je me suis étendu sur l'herbe.
Je cours.
Je dois me réveiller tôt.
Je mets toutes mes forces dans ce projet.
Je ne voulais pas me lever tôt.
Je me suis levé tôt de façon à pouvoir attraper le premier train.
Je l'ai rencontré tout à fait fortuitement.
Je longeais la rivière.
J'ai vu ton grand frère l'autre jour.
Je n'ai pas plus d'un millier de yens.
Je suis entièrement d'accord avec vous.
J'aime l'astrologie.
J'aime pêcher dans la rivière.
J'ai été grondé par mon professeur.
Je respecte beaucoup mon enseignant.
Je ne suis pas un enseignant.
Je suis allé au parc samedi dernier.
Je l'ai vu le week-end dernier.
J'ai soigneusement noté toutes les choses que le professeur avait dites.
Je ne l'ai pas vue depuis le mois dernier.
J'étais à Londres le mois dernier.
J'ai acheté un nouvel ordinateur le mois dernier.
J'ai une grande collection de timbres.
Je ne voudrais pas le croiser.
J'ai vu une maison dont le toit était rouge.
Je marchais sur la pointe des pieds pour ne pas réveiller le bébé.
Je lui ai posé beaucoup de questions sur l'écologie.
J'ai une assurance-vie.
J’aime le goût des pastèques.
Je suis optimiste de nature.
Je n'ai jamais rien dessiné dans ma vie.
J'ai pris l'avion pour la première fois de ma vie.
Je vivrai de l'aide sociale.
Je suis arrivé à Tokyo à midi.
Je travaillerai aussi longtemps que je vivrai.
Je ne suis pas sûr de la date exacte.
Je déjeune à midi.
Je suis mauvais en mathématiques.
Je suis inférieur à lui en mathématiques.
J'étudie les mathématiques plus sérieusement que l'anglais.
J'espère partir de Tokyo pour quelques jours.
Le chef de service a modifié le plan.
Ce sont les maths que j'aime le moins.
Je n'aime pas les maths, encore moins la physique.
Je l'ai rencontré plusieurs fois.
Je suis fait pour chanter en public.
En chemin vers la bibliothèque j'ai rencontré mon ami.
Je suis allé à la bibliothèque.
J'aime beaucoup plus skier que nager.
Je l'ai perdue de vue dans la foule.
Je veux consacrer ma vie à l'éducation.
Ma patience est à bout.
Je l'ai perdu dans la foule.
J'aperçus la fille dans la foule.
Je crois en Dieu.
Je vis à Kobe.
J'aimerais vivre dans la banlieue de Kobe.
Je suis financièrement indépendant de mes parents.
Je connais la vérité.
Je ne peux pas me permettre l'achat d'une nouvelle voiture.
Je voulais rencontrer une femme vraiment mature.
Je suis content de ma nouvelle veste.
Je vais acheter une nouvelle voiture.
Je suis pleinement satisfait de ma nouvelle maison.
J'ai cherché un endroit pour dormir.
J’ai senti mon cœur battre violemment.
Je désire acheter un nouvel ordinateur.
J'ai acheté un nouveau sac.
Je me suis fait une règle de ne pas manger trop, car il est évident que trop manger est mauvais pour la santé.
J'ai essayé l'équitation.
Je ne suis pas d'humeur à blaguer.
J'ai reçu une invitation.
Je ne peux pas m'empêcher de rire.
Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur.
Je parle un peu japonais.
Je lui ai donné le peu d'argent que j'avais sur moi.
Je lis au moins un livre tous les mois.
Je suis un garçon.
J'ai aspiré la poussière du plancher avec un aspirateur.
J'ai un peu d'argent.
J'ai de la petite monnaie sur moi.
Je n'ai pas faim du tout.
J'étais un peu surpris.
Je n'ai pas d'amis pour m'aider.
J'ai entendu un appel au secours.
Je recherche un assistant.
Je rassemble des informations sur la qualité des produits.
Je devais rencontrer quelqu'un pour des affaires.
J'ai un visa de travail.
Je pensais à l'avenir.
Je veux devenir médecin plus tard.
Je veux un peu d'argent.
J'ai vu un koala pour la première fois.
J'ai skié pour la première fois.
Je ne pouvais pas le croire a priori.
Je suis très sensible à la chaleur.
Je n'aime pas les devoirs.
Je regarde la télé après avoir fini mes devoirs.
Je me suis endormi en faisant mes devoirs.
Je dois faire mes devoirs.
Il m'a fallu 3 heures pour faire mes devoirs.
Je n'aime pas le printemps.
J'ai eu tort depuis le début.
J'habite avec mon oncle.
Je vais chez ma grand-mère deux fois par semaine.
Je la rencontre une fois par semaine.
Je vais à Paris à l'automne.
Je dois dix mille dollars à mon oncle.
Je suis chargé d'une importante mission.
J'irai à Izu pendant le week-end.
Je suis payé à la semaine.
J'ai passé toute la journée à lire un roman.
Je me suis endormi pendant le cours.
J'ai réussi à atteindre le sommet de la montagne.
Je secouais la tête.
Je vais écrire une lettre.
Je fus soulagé d'apprendre que l'opération fut un succès.
J'ai écrit une lettre.
À chaque homme sa façon de penser.
Dois-je écrire une lettre ?
Je me rappelle qu'une lettre a été envoyée.
Je fumais quand j'étais jeune.
Je suis femme au foyer.
J'ai un livre à la main.
J'ai horreur des serpents.
Je n'aime pas être dérangé.
Je préférerais sortir plutôt que de rester à l'intérieur.
J'adore les voitures.
Je vais à l'église en voiture.
Peu de filles peuvent même lui parler.
Je veux conduire.
Je n'ai pas de voiture.
Il faut que je travaille dur pour rattraper le temps perdu.
J'ai pris la liberté de l'appeler par son prénom.
J'ai beaucoup d'argent à ma disposition.
Je vérifie les mots dans mon dictionnaire.
J'ai bien réfléchi à mon avenir.
Je ne connais pas l'endroit exact où je suis né.
Je me rappelle la maison où j'ai grandi.
Je dois nettoyer ma chambre.
Je sentais que mon honneur en tant qu'homme était en jeu.
Je me suis identifié avec les bandits dans le film.
Je suis très fière du boulot que j'ai choisi moi-même.
J'ai fait réparer mon vélo par mon frère.
J'ai fait un bon profit en vendant ma voiture.
Je suis fatigué de mon travail.
Je suis content de mon emploi.
Je peux seulement parler pour moi.
Je n'ai aucun regret de ce que j'ai fait.
J'ai acheté ce livre pour moi, pas pour ma femme.
Je me suis allongé sur mon lit.
J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
J'ai menti contre mon gré.
J'ai fait cela contre ma volonté.
Je reconnais mon erreur.
Je suis désolé pour ce malentendu.
Je veux finir le travail moi-même.
J'ai l'habitude de me faire à manger.
Je peux monter à vélo.
Je n'ai pas de vélo, encore moins de voiture.
J'ai fait réparer ma bicyclette.
On m'a volé mon vélo.
J'ai une voiture.
Je ne connais pas le lieu exact de ma naissance.
Je veux ma propre chambre.
J'étais désorienté quant à savoir quoi faire par la suite.
Je le rencontre au club de temps en temps.
Je joue au tennis de temps en temps.
Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.
Je ne sais pas quoi faire ensuite.
J'avais réparé ma montre.
J'ai acheté une montre.
Je n'ai pas d'argent sur moi.
Je vais rarement au cinéma.
J'ai vérifié l'heure sur l'horloge.
J'ai fait examiner mes dents chez le dentiste.
J'ai étudié dur afin d'être reçu à mon examen.
Je m'occupe d'une chatte.
Je me souviens avoir lu quelque chose à propos d'un chien qui avait mangé son maître.
Je vois mal.
J'ai fait plusieurs erreurs à l'examen.
J'ai raté l'examen.
J'entends avec mes oreilles.
J'ai fait de mon fils un médecin.
Je pense avec ma tête.
Je sens avec mon nez.
Mes parents m'adorent.
J'aime la façon dont elle rit à mes blagues.
Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.
J'ai plus de robes que ma sœur.
Je n'aime pas être traité comme un enfant.
Je racontai une histoire amusante aux enfants.
Je nageais bien quand j'étais jeune.
Je n'ose pas lui parler.
Je fus capable de finir le travail plus tôt que je l'avais prévu.
J'éclatai de rire malgré moi.
Je suis allé au zoo avec ma sœur.
Je dois attraper le premier train.
J'ai pris l'ascenseur pour le troisième étage.
Des quatre saisons, c'est l'été que je préfère.
J'étais en mission à l'étranger.
Je fis un effort pour terminer mon travail.
Je cherche du travail.
J'avais un parapluie, mais mon ami n'en avait pas.
Quelle est la différence ?
J'ai réservé ma chambre d'hôtel trois semaines à l'avance.
J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
Je prends des leçons de ballet depuis l'âge de trois ans et j'espère devenir une ballerine.
Je n'avais pas plus de 3 livres sterling.
Je lis un magazine.
J'ai fait un joli rêve la nuit dernière.
Les chevaux sont différents des ânes.
J'ai regardé la télé hier soir.
On m'a volé ma voiture hier soir.
Je me suis mis à jour dans tous mes devoirs la nuit dernière.
Hier soir je me suis endormi avec la télévision allumée.
Faux.
J'ai fait un mauvais rêve la nuit dernière.
J'ai aimé regarder le match la nuit dernière.
J'ai pris ma retraite l'an dernier.
Je n'oublierai jamais la poignée de main avec le Président l'année dernière.
J'avais rencontré mon professeur par hasard au restaurant la nuit dernière.
J'ai commencé à naviguer l'année dernière.
Je suis allé pour la première fois à Vienne l'année dernière.
J'ai pris froid hier.
J'étais occupé hier.
J'ai préparé le dîner hier soir.
J'ai décidé l'année dernière de venir au Japon.
Je l'ai aidé hier.
Hier, j'étais malade.
Je l'ai rencontré hier.
J'ai attrapé un gros poisson hier.
Je suis arrivé à Tokyo hier.
J'étais en retard pour l'école hier.
Hier, j'étais heureux.
Ma bicyclette a été réparée hier.
Hier, il a écrit une lettre.
Nous avons joué au tennis hier.
Hier, je n'ai pas joué au tennis.
Je suis allé à l'école, hier.
J'ai dû y aller hier.
Je l'ai acheté hier.
Hier, j'ai vu un vieux film avec Charlie Chaplin.
J'ai réparé le vélo hier.
Hier, j'ai reçu une lettre écrite en anglais.
J'ai reçu une lettre en anglais hier.
J'ai l'impression d'avoir perdu mon porte-monnaie.
On m'a volé mon portefeuille.
Je viens de Saitama.
Je suis allé à l'hôpital pour voir ma femme.
J'ai dissuadé ma femme d'acheter un nouveau tapis.
J'ai confessé ma faute.
J'ai récemment arrêté de fumer.
Je l'ai vu très récemment.
Puis-je avoir votre nom s'il vous plaît ?
Je dois faire de mon mieux.
Je dis à ma femme de se dépêcher.
Je ne vois jamais cette photo sans penser à mon père.
Je suis invité à la fête de Sachiko.
J'ai parlé au garçon qui semblait le plus vieux.
Je suis confronté à un problème difficile.
J'étais embarrassé.
Je n'ai rien de particulier à dire maintenant.
Je pense que je vais prendre un bain ce soir.
J'ai attrapé un rhume.
Je suis en train d'étudier.
Je quitterai Tokyo pour Osaka ce soir.
Je vais regarder la télé ce soir.
Je commence dès ce soir.
Je n'ai rien d'autre à faire aujourd'hui.
Je ne suis pas occupé aujourd'hui.
Je dois préparer le dîner aujourd'hui.
À partir de février prochain, j'aurais étudié l'anglais pendant cinq ans.
J'ai dépensé l'équivalent de 100 dollars aujourd'hui.
Je me sens mal aujourd'hui.
Je vais jouer au tennis cet après-midi.
Je n'ai rien à faire cet après-midi.
Je sors cet après-midi.
Je suis libre aujourd'hui.
J'étais en retard à l'école ce matin.
Je suis arrivé à l'aéroport de Narita ce matin.
Je suis arrivé à Nagoya tôt ce matin.
En prenant le train ce matin, j'ai rencontré un vieil ami.
J'étais à nouveau en retard ce matin, ce qui a mis mon patron en colère.
Je n'étais pas à l'heure pour l'école ce matin.
Je me suis levé tard ce matin.
Je travaille depuis six heures ce matin.
On me dit d'apprendre par cœur ce poème avant la fin de la semaine.
Je viens d'arriver.
J'écris une lettre.
Je suis en vacances cette semaine.
Je pense que je prendrai des vacances cette semaine.
Je suis à présent dans un vieux château.
Je commence à peine.
Je suis en vacances.
Je suis maintenant à l'aéroport.
Je suis en train de jouer du piano.
Je suis libre maintenant.
Je me souviens encore de son nom.
Je n'ai pas envie de sortir maintenant.
Je suis un lycéen.
Je me suis enfui du camp d'entraînement.
J'ai réussi un examen en japonais.
J'ai un chien noir et blanc.
Je vais le faire maintenant.
Je ne peux pas y aller, ni ne le veux.
J'ai avancé le nom de Paul comme candidat possible.
Je préfère le café au thé.
J'ai eu une enfance heureuse.
Je n'aime ni le thé, ni le café.
Ma langue a fourché.
Je me sens heureux.
Je suis heureux.
J'ai rencontré Ken au parc.
J'ai dormi tout l'après-midi.
J'ai expliqué à l'hôte que j'ai été retardé par un embouteillage.
Je m'entends très bien avec ma belle-mère.
Je suis libre cet après-midi.
L'art moderne ne m'intéresse pas.
Je fus à court de mots.
J'ai acheté une vieille lampe.
J'ai échangé ma vieille voiture contre une neuve.
J'élève un chien.
J'ai un chien.
J'ai été blessé à l'épaule.
J'ai l'impression d'avoir perdu mes clés.
J'ai perdu la clé.
J'ai entendu sonner la cloche de la porte de l'entrée.
Je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne.
J'ai un chien et deux chats.
J'aime autant les chats que les chiens.
Je préfère les chiens aux chats, car les premiers sont plus fidèles que les derniers.
J'ai donné à manger au chien.
J'aime vraiment les chiens.
J'ai peur des chiens.
Je ne manque jamais d'écrire à ma mère une fois par mois.
J'ai prêté l'enregistrement à Ken.
J'ai demandé à Ken de m'aider.
J'ai la chance d'avoir une bonne santé.
Je vais à la même école que Kenji.
Je vais à Hiroshima trois fois par mois.
Je vais au cinéma une fois par mois.
Après mon mariage, mon japonais était meilleur et je le comprenais mieux.
J'ai essayé d'imaginer la vie sur la Lune.
Je ne mange jamais de viande.
Je ne te laisserai jamais tomber.
Je ne dis jamais ce qui n'est pas vrai.
Je suis fier de mon frère.
J'aime les chaussures légères.
Je travaille dans le domaine de l'art.
Je me suis assis derrière une très grande personne au théâtre.
J'ai un grand frère et une petite sœur.
J'ai un frère.
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
Je l'ai aperçue au milieu de la foule.
Je ne peux pas ne pas être concerné par ton avenir.
Je peux vous assurer de votre succès.
Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.
J'ai le même dictionnaire que votre frère.
Je ne suis pas autant intéressé par la littérature que vous.
J'aime votre voiture.
J'ai besoin de ton aide.
Je suis tout ouïe.
Je suis très impressionné par votre travail.
Je veux te voir.
Je suis d'accord avec toi.
Je connais ton père.
Je veux t'accompagner.
Je vous ai pris pour votre frère.
Je veux que vous veniez de suite.
Je ne peux pas vous permettre de faire ça.
Je ne suis pas du tout d'accord avec vous.
Je pense qu'il est nécessaire que vous le rencontriez.
J'ai une photo d'un aéroport.
J'ai rencontré un vieil ami par hasard à Tokyo.
Je ne suis pas content de ce que vous avez fait.
Je ne suis pas capable de faire cela comme tu l'as fait.
Je regrette de vous dire que vous aviez tort.
Je ne suis pas totalement convaincu que vous ayez raison.
J'étais assez bête pour y croire.
Tu me prends pour un imbécile ?
J'ai rencontré un de mes amis à l'aéroport.
Je vais à la banque.
Je suis employé de banque.
J'aurai fini mes devoirs à 9 heures.
Je ne crois pas en une superstition imbécile.
Je suis venu là dans le but urgent de gagner de l'argent.
Je ne suis pas riche, et ne souhaite pas l'être.
J'ai commencé à apprendre l'anglais dans le but de devenir enseignant.
Je suis professeur.
Mon nom est Hashimoto.
Je fus surpris et devins triste.
J'arrête de fumer.
Je préfère la viande au poisson.
Je suis né à Kyoto.
Je veux aller à Tokyo.
Je suis profondément attaché aux vieux temples de Kyoto.
Je vais rester avec mon oncle à Kyoto.
Je tremblais de peur.
J'enseigne.
Je regrette d'être devenu professeur.
Maintenant que je suis enseignant, je pense autrement.
J'ai fait sa connaissance l'année dernière.
Je m'aperçus que je m'étais endormi et que j'avais raté mon arrêt.
J'ai écrit une lettre en anglais.
J'ai vécu à New York l'année dernière.
Je n'ai pas vu de docteur l'année dernière.
Je n'ai pas vécu à Sanda l'année dernière.
J'ai eu ma licence l'année dernière.
J'ai mangé un déjeuner rapide.
Un cinquième de mon salaire part en impôt.
Je préfère le mouton au bœuf.
Je me suis habillé précipitamment.
Je ne suis pas aussi occupé que Yoshio.
J'ai bu une tasse de café au bistrot.
Je me suis allongé pour me reposer.
J'étais en vacances à l'étranger.
Je ne peux pas me permettre de prendre des vacances.
En vacances, je pouvais passer des heures à la pêche.
Je dois rattraper le temps perdu en conduisant vite.
Je veux devenir ingénieur.
Je compte devenir ingénieur.
Je me sens malade.
Le printemps est la saison que j'aime le mieux.
Je dois rentrer chez moi.
J'étais assez perplexe.
Je me sens un peu fatigué.
J'ai déplié la carte sur le bureau.
Il y avait un accident de la route sur le chemin du retour.
Je suis prêt à aller avec vous.
Je suis prêt à t'aider.
Je peux lire sans lunettes.
Je suis Kazuto Iwamoto.
Je n'aime pas prendre de risque.
Je n'aime pas le froid.
Je n'aime pas les enfants gâtés.
« Allons-y » m'a-t-il dit.
Je veux être infirmière.
Il m'a fait l'honneur de dire que j'avais raison.
J'ai pris son parapluie par erreur.
Je suis étudiant.
Je ne prête mes livres à aucun des étudiants.
J'ai un visa étudiant.
J'attends cela avec impatience.
Je vais en cours en bus.
Je ne vais pas à l'école.
Je vais à l'école en marchant.
Je suis fier de mon école.
Je l'ai rencontré sur le chemin de l'école.
Je suis arrivé 10 minutes en retard à l'école.
J'habite près de l'école, je rentre chez moi pour manger.
Je m'en suis fait des amis à la fête de l'école.
Je l'ai rencontré sur le chemin de l'école à la maison.
Je suis prêt.
J'aime dessiner.
Je ne peux pas sortir dehors.
Je suis tout seul dans ce pays étranger.
Je préfère les voitures anglaises aux voitures étrangères.
J'apprends deux langues étrangères.
Je dois sortir.
Je suis resté à la maison plutôt que de sortir.
Je préfère la montagne à la mer.
J'aimerais que vous soyez plus ponctuel.
« Avez-vous quelque chose à faire ? » « Rien de spécial. »
Je suis mauvais en dessin.
J'aime me baigner dans la mer.
J'ai passé mes congés à la plage.
J'ai été piqué par des moustiques.
J'aime les fleurs, les roses par exemple.
Je n'avais pas besoin d'arroser les fleurs. Juste après avoir fini, il s'est mis à pleuvoir.
Je suis allergique au pollen.
J'ai envie de chanter.
J'espère devenir chanteur.
Je suis libre.
J'écris des poèmes pendant mon temps libre.
Je suis le premier musicien de la famille.
En rentrant à la maison, j'ai vu un oiseau blanc.
J'ai ma propre chambre à la maison.
J'ai confié à ma femme les finances du foyer.
Pour ma part, je préfère rester chez moi lire un roman.
Je préfère sortir que rester à la maison.
J'allais à la maison.
J'étudie l'anglais chez moi.
Je ne pense jamais à l'été sans penser à mon enfance.
Je ne peux rien faire sans la climatisation en été.
Je prends un bain chaque matin en été.
Je veux m'assurer de l'heure à laquelle je peux prendre congé.
J'ai essayé encore et encore.
Je sais quoi faire.
Quel âge me donnez-vous ?
Ne sachant pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.
Je ne vois rien.
Comme je ne savais quoi faire, je lui ai demandé conseil.
Je n'ai peur de rien.
Ne sachant pas quoi dire, je suis resté silencieux.
Je devais tout faire seul.
Je veux la voir à tout prix.
J'ai l'intention d'arrêter de boire à n'importe quel prix.
J'ai envie de lire quelque chose dans le train.
Je veux boire quelque chose de frais.
Je veux quelque chose à boire.
Je suis membre de ce club de musique.
En quoi puis-je vous aider ?
Je sais ce qu'il y a dans cette boîte.
Je désire quelque chose à boire.
J'aime écouter de la musique, mais j'aime encore plus en jouer.
J'étudie souvent en écoutant de la musique.
J'aime écouter de la musique.
J'ai parlé de musique.
Je n'aime pas la musique.
Je fus honteux de ce que j'avais fait à mon bienfaiteur.
J'adore la musique.
Je cultive des orchidées dans ma serre.
J'aime beaucoup la musique.
J'ai perdu mon crayon.
J'ai attendu la réponse mais personne n'a répondu.
J'ai arrêté de fumer et de boire.
J'ai acheté deux douzaines de crayons.
J'ai marché jusqu'à la gare.
Je suis tombé sur mon professeur en allant à la gare.
J'irai le chercher à la gare.
J'ai rencontré mon professeur sur le chemin de la gare.
Je dois la rencontrer à cinq heures à la gare.
J'en ai assez de l'anglais.
Je ne peux pas m'empêcher d'aimer la campagne anglaise.
Je n'aime pas les romans sans héros.
J'ai pris un taxi pour aller de la gare à l'hôtel.
Je suis venu à pied de la station.
Il alla en Amérique pour étudier l'anglais.
J'aime apprendre l'anglais.
J'étudie le français en plus de l'anglais.
J'ai quelques livres en anglais.
J'enseigne l'anglais.
Je lis l'anglais mais je ne le parle pas.
Je ne passe pas beaucoup de temps à m'avancer pour les cours d'anglais.
J'aimerais améliorer ma prononciation de l'anglais.
J'en ai marre de l'anglais.
J'ai acheté un journal écrit en anglais.
J'ai fini d'écrire une lettre en anglais.
J'ai reçu une lettre écrite en anglais.
Il parle anglais.
Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en anglais.
Je sais lire l'anglais.
« Est-elle jeune ? » « Oui. »
J'aime vraiment nager.
J'adorais nager.
Je sais nager.
Je ne comprends pas l'anglais.
J'aime l'anglais, mais je ne peux pas bien le parler.
Je m'intéresse à la natation.
Je veux vivre pour toujours.
Je veux apprendre à nager.
Je vais arrêter de fumer pour de bon.
Je ne suis pas homme à dire des mensonges.
J'ai eu de la chance.
J'adore les films.
Je préfère aller au musée des arts plutôt qu'au cinéma.
J'ai l'intention d'y aller, même s'il pleut.
Je suis sorti malgré la pluie.
Je tiens toujours mes promesses.
Je me suis blessé à la jambe droite.
Je l'ai reconnu au premier coup d'œil.
J'ai vu un chien.
Je vais au cinéma de temps en temps.
Je ne suis jamais allé en Amérique.
Je n'ai jamais été en Europe.
Je portais mes meilleurs habits.
Je me suis levé de bonne heure pour prendre le premier train.
J'ai été son plus grand fan toute ma vie.
Je préférerais ne pas aller faire les courses seul.
J'ai une entière confiance en mon médecin.
Venez avec moi, je vous prie.
Je ne suis pas médecin, mais professeur.
Je souhaite être docteur.
J'ai posé quelques questions au médecin.
J'admets que j'ai mal fait.
J’avais l’habitude de faire une balade tous les matins.
Je me souviens de vous avoir déjà vus avant.
En ma qualité de médecin, je vous conseille d'arrêter de fumer.
J'aimerais aller à Londres.
J'ai été très impressionné par l'architecture romane.
Je suis déjà allé à Londres.
J'aime plus les bananes que les pommes.
Je n'ai jamais entendu Roy chanter une chanson en public.
Je soufflai la bougie.
J'aime manger des pommes.
Je n'aime pas les pommes.
J'aime le R&B.
Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln.
J’ai éteint la radio.
Je n'écoutais pas la radio.
Je suis un coureur.
J'appartiens à un club de rugby.
J'ai entendu les nouvelles à la radio.
J'attrape facilement un rhume.
Je m'assois souvent tard le soir pour lire.
J'ai enregistré un match de rugby sur une cassette vidéo.
Je vais souvent au cinéma.
J'ai regardé mais je n'ai rien vu.
Je me rappelle souvent mon enfance heureuse.
J'allais souvent à la pêche.
Je rêve souvent de la même scène.
Je veux aller quelque part en Europe.
Je voudrais marcher le long de la rivière.
J'ai fini mes devoirs avec difficulté.
Je connais le piano.
À chaque fois que j'essaie, j'échoue.
J'ai été contraint de mentir.
C'est avec beaucoup de difficultés que je lui ai donné une réponse.
J'ai trouvé votre maison difficilement.
Je me suis échappé à grand-peine du bateau qui sombrait.
Je n'ai plus confiance en lui.
Je préfère l'ameublement moderne.
Je devrai étudier plus intensivement.
Je ne supporte plus sa fainéantise.
Je ne peux supporter son oisiveté plus longtemps.
Je ne le verrai jamais.
Je ne le verrai plus.
J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
J'ai déjà mangé mon petit déjeuner.
J'ai décidé d'essayer encore.
Je vais tout à fait bien maintenant.
Je peux difficilement marcher.
Je l'ai déjà fait.
J'ai un autre ami en Chine.
Je ne peux plus rien manger.
Je vais avoir quatorze ans.
Je suis plutôt meilleur maintenant.
J'ai suivi un régime durant deux semaines.
Je sais que Marie est allée à l'étranger.
J'ai présenté Marie à mes parents.
Je ne peux pas lire sans lunettes.
Je préférerais rester ici.
Chaque fois que je vois Mary, j'apprends d'elle quelque chose de nouveau et d'important.
J'ai bu tout mon lait.
Je buvais du lait.
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.
Je n'ai jamais escaladé le mont Fuji.
J'aimerais envoyer une carte de félicitations à Madonna pour la naissance de sa petite fille.
Je ne peux pas du tout nager.
Je n'ai pas encore pris de petit déjeuner.
J'étais sur le point de quitter ma maison.
Je n'ai pas encore déjeuné.
J'ai peu d'argent sur moi.
Je vois le chien presque tous les jours.
J'aimerais écouter de la musique pop.
J'ai applaudi.
J'ai raté l'avion d'une minute.
J’ai demandé à Mike de m’aider.
J'ai rencontré le président lui-même.
J'aime la musique pop.
Je ne peux pas me sentir chez moi à l'hôtel.
Je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu.
Je dois rassembler mes idées avant de prendre mon stylo.
Je suis la fille de Helen Cartwright.
J'aime beaucoup la nourriture française.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler.
Je peux parler français.
Je suis employé par un avocat français.
Je ne sais parler ni français ni allemand.
Je ne peux ni lire le français ni le parler.
Je suis très intéressé par la langue française.
Habituellement, je vais à l'école en bus.
Je fus tout à coup frappé de ce que la fille essayait de cacher quelque chose.
Je cuis ces légumes à la poêle.
J'adore les films français.
Je suis allé nager au lac avec Hiroko.
Je n'aime pas nager dans la piscine.
Je peux courir aussi vite que Bill.
Je suis resté à la maison car j'ai eu un rhume.
J'ai un mauvais rhume.
J'étais trop fatigué pour rester debout.
Je suis tellement fatigué que je peux à peine marcher.
Je ne sais pas comment utiliser le magnétoscope.
J'aime jouer du piano.
J'aimerais lire des livres sur les Beatles.
Je ne bois jamais de bière.
Je joue du piano.
Je préfère les trains aux bus.
Je préfère le riz au pain.
Je suis boulanger.
Jouer du piano est mon point fort.
À l'ouverture du marché du matin on trouve du poisson fraîchement pêché.
Je dois faire renouveler mon passeport.
Je dois renouveler mon passeport.
J'ai dû laisser mon portefeuille dans le bus.
J'ai oublié mon parapluie dans un bus.
J'aime le volley autant que le basket.
Je m'assis à l'avant du bus.
J'ai attendu l'arrivée du bus.
J'ai versé l'eau dans le seau.
Je l'ai aperçu du bus.
J'ai rencontré un groupe de randonneurs, une partie d'entre eux étaient des étudiants.
Nous n'étions pas invités à la fête.
Je joue du violon.
Je m'arrangerai pour que vous la rencontriez lors de la fête.
J'aimerais visiter New York.
J'ai besoin de stylos, de cahiers, etc.
Je me suis perdu à New York.
J'ai allumé la radio pour écouter les nouvelles.
C'était assez facile pour trouver sa maison.
Je suis opposé à tout type de guerre.
Je ne parle pas anglais aussi couramment que Naomi.
Avant tout, je prends soin de ma santé.
Je considère Tom comme un ami.
Je veux une Toyota.
Je ne joue pas aussi bien que Tom au tennis.
J'ai trouvé Tony.
J'aimais bien Tony.
J'ai posé une question à Tony.
J'ai aidé Tony.
Je ne suis jamais libre le dimanche.
Je n'aime pas le goût des tomates.
J'ai demandé à Tom de fermer la porte.
J'ai demandé à Tom d'ouvrir la fenêtre.
Je pensais que Tom était gentil.
Je suis trop occupé pour l'aider.
Je suis très grand.
Je suis si fatigué que je ne peux pas étudier.
J'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quoi mettre demain.
J'avais une très forte fièvre.
Je suis tout seul.
J'étais tellement pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clef.
J'ai très soif.
Je ne veux aller nulle part.
Je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie.
Je ne sais pas lequel choisir.
J'ai très envie de le voir.
Je ne vais nulle part.
J'ai dû voir cette fille quelque part.
Je ne sais pas où l'attendre.
Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.
Je me souviens d'un poème en particulier.
Parfois, je déprime.
Je le vois de temps en temps à la bibliothèque.
Je n'ai pas le temps de regarder la télévision.
Je ne puis me faire comprendre en allemand.
J'ai appris le français au lieu de l'allemand.
J'ai finalement arrêté de fumer.
Je préfère lire plutôt que regarder la télévision.
Je suis lassé de regarder la télé.
Après avoir regardé la télévision, je suis allé me coucher.
Je ne peux pas me passer de télévision.
J'aimerais regarder la télévision.
J'aime regarder la télé.
Je joue aux jeux vidéo.
Je suis allé au parc pour jouer au tennis.
J'aime jouer au tennis.
J'étire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis.
Je vais jouer au tennis.
Je suis membre du club de tennis.
Je suis membre de ce club de tennis.
J'ai aidé le garçon qui s'était perdu dans le grand magasin.
Je suis médiocre au tennis.
Je suis un joueur de tennis.
Je sais jouer au tennis.
Je vais conduire jusqu'à Detroit.
Je t'aiderai autant que je le pourrai.
Je préfère sortir que de rester à la maison.
J'achète une cassette.
Je compte parler avec lui dès que l'occasion se présentera.
La chance est contre moi.
J'ai finalement trouvé la solution au problème.
Enfin, j'ai trouvé la réponse à la question.
J'aime le disco.
Je viens de finir mes devoirs.
Je viens juste de finir de déjeuner.
Je viens juste de finir mon petit déjeuner.
J'étais à l'heure pour le dîner.
J'aime les barres chocolatées.
Je viens juste de laver toutes les tables.
Je ne me lasse jamais de danser.
Je vis un petit garçon courir.
J'ai acheté du fromage et un peu de lait.
Je préfère le beurre au fromage.
Je suis arrivé au sommet à 5 heures précises.
J'aimerais arrêter de fumer.
Je suis résolu à arrêter de fumer.
Je reçois souvent des lettres de lui.
Je ne peux rien faire d'autre qu'attendre.
Je n'ai pas plus de cinq dollars.
Je peux nager très vite.
J'ai beaucoup d'appareils photo.
J'ai beaucoup de livres.
Je sortis du taxi.
Je n'ai mangé qu'un morceau de pain.
Je rentre habituellement à quatre heures.
Je prends toujours un bain avant d'aller me coucher.
Je vais d'habitude au lit vers onze heures environ.
J'ai l'habitude d'aller au lit avant 10 heures.
Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.
Je n'ai pas le temps de me soucier de ce genre de futilités.
Je suis au régime.
Je n'ai pas beaucoup d'argent.
Je ne peux lire ce livre en si peu temps.
Je l'ai acheté pour douze dollars.
Je ne suis pas capable de parler aussi vite.
J'ai assez d'argent pour l'acheter.
Je l'ai acheté.
Je suis heureux d'entendre cela.
Je suis extrêmement heureux de l'entendre.
Je l'ai oublié.
Je le finirai avant demain après-midi.
Je le sais suffisamment bien.
Je l'ai étudié à fond.
J'utilise cela.
Je ne veux pas courir le risque de le perdre.
Je n'ai pas réalisé la différence qu'il y avait entre les deux.
J'ai acheté ça pour 10 dollars.
Je vais te le dire.
Je l'ai eu pour trois fois rien.
Je sais le chanter en anglais.
Demain, allons au marché du matin.
Je ferais mieux de ne pas manger ça.
Je n'y suis pour rien.
Je crois à cette histoire.
Je ne sais rien sur l'URSS.
Je ne sais pas si c'est vrai.
Je peux résoudre le problème moi-même.
Je suis descendu du train.
Cette histoire m'a rappelé un vieil ami.
Je connais la totalité de l'histoire.
Je pourrais réciter l'histoire par cœur.
J’étais capable de résoudre ce problème.
J'ai essayé de résoudre le problème.
J'ai essayé de résoudre ce problème, mais je n'ai pas pu.
Je dois avoir fini de lire ce livre d'ici demain.
J'ai trouvé la question très facile.
J'aurais dû lire le livre.
J'avais deux copies de ce livre.
Je viens de finir de lire le livre.
J'ai fini de lire ce livre.
J'ai lu le livre du début jusqu'à la fin.
J'ai trouvé ce livre intéressant.
J'ai commandé ce livre depuis l'Angleterre.
J'ai appelé le chaton Tama.
J'ai trouvé la boîte vide.
J'ai trouvé ce livre facile.
J'ai passé mon samedi après-midi à regarder la télévision.
Je n'étais alors qu'une fille de sept ans.
Je suis d'accord avec lui sur ce point.
J'ai été surprise d'apprendre cette nouvelle.
Je suis d'accord avec cette proposition.
J'ai été surpris par la nouvelle.
J'ai vu l'homme entrer dans la pièce.
Je connais ce garçon.
Je connais ce gentleman.
J'ai parlé à l'actrice elle-même.
Je ne peux pas m'empêcher d'être désolé pour cette fille.
J'engagerai la jeune fille qui sait parler français.
Je connais cette fille.
Je ne sais pas ce qu'est devenu ce garçon.
J'ai donné au garçon le peu d'argent que j'avais.
J'ai acheté cette voiture.
Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.
Je me souviens de cette lettre.
Je n'aime pas me charger de lourdes responsabilités.
Je ne pouvais pas assister à la cérémonie.
J'ai été doublé par une voiture.
J'ai passé 3 heures à réparer la voiture.
Il regardait l'image.
J'ai vu la voiture heurter un homme.
Globalement, je suis satisfait de l'expérience.
Je pensais que les questions étaient faciles.
Il est inutile de lui parler.
Je connais suffisamment les faits.
Je ne veux pas participer à la cérémonie.
J'ai été capable de répondre à la question.
Je me suis fait mal à la jambe dans l'accident.
Je n'ai rien à voir avec cette affaire.
J'ai essayé de calmer l'enfant.
J'ai un rapport avec cette affaire.
J'ai abandonné cette affaire.
J'avais l'intention de finir le travail.
Je suis fatigué du travail.
Cette lecture m'a vraiment stimulé.
Je concentrai mon attention sur la lecture.
Je rejette cette objection.
Je ne sais pas comment épeler ce mot.
J'ai découpé l'article de ce magazine.
J'ai payé le double de la somme.
Je cherchais la clef.
J'ai payé deux fois le prix pour ce livre d'occasion.
Je ne connais pas tous mes étudiants.
Je me présenterai à la réunion.
J'ai un job temporaire dans l'entreprise.
J'aime aussi la voix du chanteur.
Je fus très surpris par cet énorme poisson.
Je n'avais jamais vu une aussi belle jeune fille auparavant.
J'ai vu le film en vidéo.
Je veux voir le film.
Je voulais que le musicien joue un air triste à la flûte.
Je n'ai pas pu dormir à cause du bruit.
J'ai entendu cette chanson en version française.
Je suis content d'entendre les nouvelles.
Je ne participerai pas à la fête.
Je fais partie du club de tennis.
J'ai trois places.
J'utilise l'ordinateur.
J'ai connaissance de cette coutume.
Je me suis fait avoir par le vendeur.
Je ne savais pas.
Je ne peux pas m'enlever ces doutes concernant cela.
Je lui en ai parlé au téléphone.
Je me sens triste à cause de ça.
Je n'appartiens pas à ce club.
Le jeu était très intéressant.
J'ai demandé à ma mère ce que je devais apporter là-bas.
Je me suis fait voler tout l'argent, et j'ai eu des ennuis.
Je suis resté trois jours là-bas.
J'ai vu une étrange femme là-bas.
Je ne peux pas m'empêcher de penser ainsi.
Je me suis assis pour regarder une excitante partie à la télévision.
Je regrette d'avoir dit cela.
Je n'avais pas plus de mille yens.
J'ai beaucoup de choses à faire.
J'ai beaucoup de travail à faire.
Je suis très médiocre en sport.
J'aime mieux la musique que le sport.
J'ai rencontré un certain M. Smith.
J'ai demandé Monsieur Smith.
Je ne peux pas répondre à toutes les questions.
Je suis trempé jusqu'aux os.
Je pourrais répondre à toutes les questions.
J'ai visité Kyoto il y a longtemps.
Comme j'ai marché toute la journée, je suis très fatigué.
J'ai déjà fini le travail.
Je suis complètement essoufflé.
Je suis complètement guéri de cette maladie.
Je reviens bientôt.
Je sais skier.
Je veux acheter une paire de chaussures de ski.
J'aime le ski.
Je l'ai recherché dans le supermarché.
J'ai convaincu John de se faire examiner par le docteur.
Je ne peux pas faire confiance à John avec ma voiture.
Je sais que John est honnête.
Je peux jouer du Chopin.
J'ai appelé chez Judy.
J'ai rendu visite à Judy.
Je veux rejoindre le groupe de John.
J'aime le jazz.
Je veux jouer au tennis avec Judy.
Je t'ai souvent dit de faire ton devoir, mais tu ne m'as pas écouté.
Je ne cours pas aussi vite que Jim.
Je médite souvent sur le sens de la vie.
Je préfère la marche à la bicyclette.
J'ai visité la maison dans laquelle Shakespeare est né.
J'ai les œuvres complètes de Shakespeare.
J'ai vu Jane entrer dans sa salle de classe en souriant.
Je finis mes devoirs.
Je skie souvent.
J'y suis souvent allé.
J'ai un ordinateur.
J'aimerais aller faire du vélo.
Je n'aurais jamais pensé qu'il y ait là un tel endroit tranquille dans cette ville bruyante.
Je m'intéresse aux ordinateurs.
Je n'aime pas être traité de cette manière.
Je me considère heureux d'avoir une épouse aussi dévouée.
Je me demandais à quelle heure pourrait commencer le concert.
J'ai fait ces boîtes moi-même.
Je n'ai pas lu tous ces livres.
J'aime beaucoup ces histoires.
J'ai besoin de ça.
J'ai trouvé la caméra cassée.
J'adore le golf.
Je l'ai battu au golf.
J'étudie le français depuis quatre ans maintenant.
Je connais bien ce sujet.
Je ne suis pas concerné par cette affaire.
Je suis habitué à ce problème.
J'ai vu tout l'accident de mes yeux.
Je suis allé à Tokyo pour acheter ce livre.
J'ai déjà lu ce livre avant.
J'ai acheté ce livre hier.
J'ai lu ce livre plusieurs fois.
J'ai trouvé ce livre par hasard dans une librairie qui vend des livres d'occasion.
Je peux te recommander ce livre.
Je veux lire ce livre.
Je ne peux pas le faire sans ce livre.
Grâce à ce livre, j'ai appris des choses intéressantes sur cet insecte.
J'ai acheté ce chapeau pour 2000 yen.
J'ai acheté cette robe à un bas prix.
Je n'aime pas son chapeau.
J'ai beaucoup de pièces dans cette boîte.
Je suis allé skier pour la première fois cet hiver.
Il m'est interdit d'utiliser ce téléphone.
Je suis d'accord avec toi sur ce point.
Je ne suis pas sorti dimanche dernier.
Je ne sais pas ce que ce mot signifie. Je le chercherai dans le dictionnaire.
Je ne suis pas d'accord avec vous à ce sujet.
J'aimerais nager dans cette rivière.
J'étais incapable de quitter la maison samedi dernier, ma mère étant malade.
J'étais l'homme le plus heureux de la terre.
Je ne peux comprendre facilement ce problème.
Cela fait 4 ans que je travaille pour ce journal.
Je connaissais déjà le "truc" de son tour de magie.
Je veux ces bagages dans ma chambre immédiatement.
Je ne peux pas sans ce dictionnaire.
Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire.
Je n'aime pas ce genre de maison.
Je suis contre ce projet.
Sur ce point je ne peux pas être d'accord avec vous.
Je suis très occupé ces jours-ci.
Je n'ai pas assez de défi dans ce travail.
Je ne veux pas être impliqué dans cette affaire.
Je suis un étudiant de cette école.
J'aimerais acheter une caméra comme celle-ci.
Je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hôtel.
J'ai obtenu ma licence cet été.
J'ai porté ce pardessus pendant plus de cinq ans.
Je me sens très seul ces jours-ci.
J'ai toutes ces pommes à porter, sans compter ce sac de pommes de terre.
J'ai commandé ce maillot de bain en France.
J'ai cousu cette robe avec du fil de soie.
J'ai payé 200 dollars pour ce sac.
J'ai acheté ce manteau à bas prix.
Je vais rester ici plusieurs jours.
J'ai vu un homme avec un enfant.
Je veux faire quelques courses dans le coin.
Ici, je suis un étranger.
Je suis étranger ici.
Je viens juste d'arriver ici.
J'habite ici depuis trois ans.
Je vis ici depuis dix années.
Garde un œil sur les garçons ; ils sont espiègles.
Je vais attendre ma sœur ici.
Je veux rester ici plus longtemps.
J'ai pris deux tasses de café.
J'aime beaucoup le café.
Je ne mets pas de sucre dans mon café.
Je préférerais avoir du thé que du café.
J'ai pris un rendez-vous avec M. Kennedy.
J'ai enlevé mon manteau.
J'ai mangé le quart du gâteau.
J'étais en train de jouer quand j'ai senti un tremblement de terre.
J'adore écouter de la musique classique.
J'aime les fraises sur les gâteaux de Noël.
J'attends Noël avec impatience.
J'étais impliqué dans une dispute insignifiante.
J'aime la musique classique.
J'ai été arrêté pour l'avoir aidé dans sa fuite.
Je veux jouer de la guitare.
J'aimerais être guitariste.
Je suis sûre de remporter le match de tennis.
J'ai rencontré Christine ici hier.
J'ai reçu une lettre d'un vieil ami hier.
Hier j'avais mal aux dents.
J'ai rendu visite à mon ami Tom hier.
J'étais trop embarrassé pour la regarder dans les yeux.
J'aime le riz au curry.
J'ai pointé mon appareil photo sur elle.
J'ai perdu mon appareil photo.
Je me suis fait voler mon caméscope.
Je me suis retrouvé dans une situation plutôt délicate.
J'ai échangé mon appareil-photo contre une guitare.
Je suis déjà allé en Europe une fois.
Je connais un professeur d'anglais qui vient du Canada.
Je ne sais même pas faire bouillir de l'eau, alors faire rôtir une dinde...
Je prends plaisir à parler avec ma petite amie.
J'ai perdu tout mon argent.
Je ne vais pas gaspiller mon argent.
Je manque d'argent.
Je veux du temps à la place de l'argent.
Je sais que l'argent n'est pas tout.
J'ai parlé à mon oncle au téléphone.
J'oublie déjà le visage de ma grand-mère.
Je préfère les films comiques.
J'ai pressé des oranges.
Je préfère les pamplemousses aux oranges.
J'ai reçu un télégramme disant que mon oncle était arrivé.
Je n'ai rien à faire pour l'instant.
J'ai été kidnappé par des extra-terrestres.
J'étais déterminé à l'aider au risque de ma vie.
Je suis toujours occupé.
J'ai toujours du mal à me souvenir des noms.
Je porte toujours une montre donc je sais l'heure qu'il est.
Je jette toujours un œil au journal avant le petit-déjeuner.
Je conduis toujours à une vitesse modérée.
J'oublie toujours les noms des gens.
Je respecte ceux qui font toujours de leur mieux.
Je me suis toujours efforcé de peindre les choses telles qu'elles sont.
Tous les étés, je vais à la campagne.
Lorsqu'ils rencontrent une célébrité, ils lui demandent un autographe.
Je me suis toujours dit qu'il faut être généreux.
Je confonds toujours John et Paul.
D'habitude je vais à l'école en bus.
J'écris toujours les lettres à la plume et à l'encre.
Je me suis couché un peu plus tard que d'habitude.
Je suis arrivé plus tard que d'habitude.
Je suis prêt à partir maintenant.
Je me lève d'habitude à six heures.
Je prends habituellement mon dîner à 7 heures.
Un jour, j'aimerais jouer au tennis avec vous.
J'ai pu visiter plusieurs maisons américaines.
J'ai un ami en Angleterre.
J'ai commandé plusieurs livres d'Angleterre.
J'ai un ami qui habite en Angleterre.
Je viens de rentrer de Grande-Bretagne.
C'est bon pour moi.
Je cherche un vieil homme.
Je n'avais jamais rencontré un homme aussi gentil.
J'aime le cinéma étasunien.
Je suis américain.
Je courus aussi vite que je pouvais.
Je ne suis jamais allé aux États-Unis.
J'ai déjà visité l'Amérique.
J'aime lire les romans américains.
Je ne bois pas beaucoup de vin.
Je n'aime pas beaucoup les fleurs.
J'aimerais aller aux États-Unis.
Je n'aime pas le tennis.
Je fais trop d'erreurs.
Je suis trop fatigué pour marcher.
Je suis trop fatigué pour courir.
Je n'aime pas beaucoup le fromage.
J'ai un compte ouvert dans cette librairie.
Je vis dans un appartement.
Je te connais.
Je ne vous connais pas.
Je n'ai pas d'autre ami que vous.
J'adore cette publicité.
Je connais quelques étudiants de cette école.
J’ai rencontré ton ami.
Je t'ai pris pour ton frère.
Il t'aime autant que moi.
Je suis fier de toi.
Je ne peux m'empêcher de rire à tes dépens.
Je pense que tu es mon meilleur ami.
Je voudrais vous rendre visite.
J'ai trouvé ta casquette.
Je vous donnerai une bicyclette pour votre anniversaire.
Je dois te féliciter pour ton succès.
Je ne vous comprends pas.
Je me soucie beaucoup de ce que vous pensez.
Puis-je regarder ton prochain jeu ?
Je ne peux pas répondre à votre question.
J'ai vraiment besoin de ton aide.
Je ferai n'importe quoi pour vous.
Je ne comprends pas ce que tu veux dire.
Je ne désire pas perdre les meilleures années de ma vie pour vous.
Je ne comprends pas ce que tu es en train de dire.
Je suis plus vieux que ton frère.
Je garde ton conseil en tête.
J'aime votre cravate.
Je ne peux imaginer la vie sans vous.
Nous sommes du même âge.
Je vous aime plus que je ne peux dire.
Nous avons le même âge.
J'espère que tu reviennes vite.
Je veux que vous ouvriez la fenêtre.
J'ai dix fois plus de livres que tu en as.
Je veux que tu laves la voiture.
J'ai quelques photos à vous montrer.
Je te remercie.
Je ne te voulais aucun mal.
Je ne peux pas te suivre.
Je veux que tu chantes une chanson.
J'ai hâte de vous voir.
Je ne vous vois jamais sans penser à mon père.
Je voudrais danser avec toi.
Je jouerai de la guitare pour toi.
J'aimerais que tu me postes cette lettre.
Je n'aime pas que tu viennes en retard chaque jour.
Je vous souhaite bonne chance pour vos nouvelles responsabilités.
Je sais que vous êtes enseignant.
J'ai appris que vous étiez à l'hôpital pour vous rétablir d'une chirurgie cardiaque.
J'ai acheté la même caméra que la tienne.
Je connais ton âge.
Je suis impressionné par votre récente publicité dans le New York Times.
Je sais où tu habites.
Je n’aime pas que tu sortes seule.
Je sais que c'est là que tu vis.
Je pense que c'est dommage que vous perdiez une telle chance.
Je pars pour Paris demain.
Je vais rester ici jusqu'à après-demain.
Je pars pour Londres demain matin.
Je repasse mes mouchoirs.
Je courus le risque de l'avertir.
Je serai de retour à la maison avant 6 heures.
J'étudie de 8 heures à 11 heures.
J'ai pris mon petit-déjeuner à huit heures.
Je n'aime pas la crème glacée.
Je resterai là jusqu'à six heures.
Je ne connais aucune de ces cinq femmes.
J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lu dix.
J'ai vécu à Osaka jusqu'à mes 6 ans.
Je suis arrivé ici à 5 heures environ.
Je vais finir ce travail à 5 h 00.
J'ai été ici depuis cinq heures.
Je n'ai jamais eu plus de 500 dollars en ma possession.
Je compte prendre des vacances en mai.
Je l'ai rencontrée par hasard sur la 3e avenue.
Je vais rappeler à 4 heures.
J'ai rencontré un ami que je n'avais pas vu depuis trois ans.
Je l'ai rencontré pour la première fois il y a 3 ans.
Je me suis décidé à atteindre mes objectifs dans trois ans.
Je n'ai pas été occupé pendant deux jours.
J’ai arrêté de fumer il y a deux ans.
J'ai vécu à Sasayama il y a deux ans.
J'étais occupé ces deux derniers jours.
J'ai l'intention de rester à Nagoya pendant 3 jours.
J'ai vécu ici pendant trente ans.
Je viens d'avoir 20 ans.
Je vis dans un duplex.
Je n'ai aucun stylo.
J'ai mémorisé 2000 mots anglais.
J'ai vu un chat noir courir dans la maison.
Je l'ai attendu toute la journée.
J'ai joué au tennis pendant toute l'année.
Je ne peux me passer de ce dictionnaire un seul jour.
J'ai passé la journée entière à lire le roman.
Je regarde la télévision tout au long de la journée.
J'ai écrit des lettres toute la journée.
Je nourris mon chien deux fois par jour.
Je ne m'en sorts pas sans ce dico même pour une courte journée.
Je suis assez grand pour vivre par mes propres moyens.
J'habite cette maison seul.
J'ai lu pendant 1 heure.
Comme j'étais malade pendant une semaine, je fais tout mon possible pour me rattraper.
Je vis à Tôkyô depuis 1985.
Je suis né à Osaka le 5 mars 1977.
Je suis née à Osaka en 1977.
Je suis né le 4 juin 1974.
Je suis née le 3 avril 1950.
Je suis né à Tokyo en 1968.
Je suis né le 10 octobre 1972.
J'ai pratiqué le piano tous les jours pendant 15 ans.
J'ai attendu dix minutes.
Je n'ai pas le droit de rester dehors après 10 heures.
Je l'ai attendu jusqu'à dix heures.
J'ai vu "Star Wars" deux fois.
Je n'ai pas moins d'un millier de disques.
J'ai gagné 80 marks sur un maximum de 100.
Je me fais une règle de marcher chaque matin.
J'ai été obligé de signer le papier.
Je fus déçu par une personne que je pensais être un de mes amis.
J'ai lavé les assiettes après le souper.
Je vais en Amérique en avion.
J'ai été à l'endroit dont elle a parlé dans sa discussion.
Je pensais qu'elle était mignonne.
Je ne peux pas m'empêcher d'admirer son talent.
Je les ai vus l'entourer.
Je ne peux pas m'empêcher de me demander s'il viendra à l'heure.
Je ne peux me résoudre à lui dire qu'il n'y a aucun espoir pour qu'on lui attribue le poste.
Je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps.
J'ai échangé des timbres avec lui.
Je ne peux me passer de café au petit déjeuner.
Le passe-temps de mon père est la pêche.
J'ai l'habitude de prendre une douche le matin.
Je suis humain.
J'ai perdu mon appareil photo l'autre jour.
Je n'avais pas conscience qu'un homme me regardait.
J'ai commandé de nouveaux meubles.
J'aime les chiens.
Je vais au stade Koushien.
J'ai maintenant 30 ans.
Je suis en congé cette semaine.
J'ai joué au foot hier.
Je pense partir à la montagne.
C'est le printemps que je préfère.
Je vous aime.
Je veux vivre dans une ville tranquille où l'air est sain.
Je n'ai rien de particulier à faire.
J'ai arrêté d'écouter la radio.
Il embauchera quelqu'un qui sait parler anglais.
Je n'aime pas l'été.
Je suis allé au magasin d'à côté.
Je doute de la véracité de ce rapport.
Je vais à l'école en bus.
J'ai moi-même construit cette niche.
Je ne lis que des histoires policières.
J'ai déjà travaillé dans un restaurant.
Je crois que le garçon est honnête.
Je connais l'homme avec lequel tu es venu.
J'espère que tu guériras bientôt.
Ma montre avance de dix minutes.
Je ne suis ni un Athénien, ni un Grec.
Je t'aiderai du meilleur de ma force.
Mes parents connaissent bien son ami.
Mes deux parents sont à la maison maintenant.
Je me suis convaincu que les règles strictes de mes parents étaient pour mon propre bien.
Ma maison a été cambriolée pendant mon absence.
Quelqu'un est-il venu pendant mon absence ?
Est-ce que quelqu'un est venu durant mon absence ?
Tous mes amis sont invités ici.
Mon rêve s'envola en fumée.
Mon ami a été arrêté pour excès de vitesse.
J'ai un ami dont le surnom est "stylo".
Mon ami s’est souvenu où aller.
Mon ami a quitté sa petite copine et maintenant il veut sortir avec moi.
C'est le seul de mes amis qui a du talent.
Certains de mes amis parlent bien anglais.
Je suis désolé que mon ami ne soit pas là.
Mon nom est connu de tous dans mon école.
Mon arbre a quelques fleurs mais aucun fruit.
Mon but est de devenir médecin.
Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis.
Mon rêve s'est réalisé.
J'ai ouvert un compte au nom de ma fille.
Ma fille est encore une enfant.
Ma fille va se marier en juin.
Non seulement ma fille mais certains de ses camarades de classe disent qu'ils virent le criminel.
Mon rêve est de devenir pilote.
Mon rêve est de devenir médecin.
Mon rêve est d'être pompier.
Ma sœur aura treize ans l'été prochain.
Ma sœur se lave les cheveux tous les matins.
Ma sœur ira à Tokyo l'année prochaine.
Ma sœur adore la musique.
Ma sœur faisait partie du club de basketball l'année dernière.
Ma sœur pleure souvent.
Ma sœur habite près de Yokohama.
Mon souhait est d'aller en Suisse.
Ma mère se lève tôt chaque matin.
Ma mère est une très bonne cuisinière.
Ma langue maternelle est le japonais.
Je n'ai pas eu besoin d'aller le rencontrer moi-même.
Ma mère m'a dit d'étudier.
Ma mère souffre souvent de maux de tête.
Ma mère n'aime pas que je regarde la télévision.
Ma mère est indifférente à la politique.
Ma mère n'aime pas regarder la télévision.
Ma mère adore le thé.
Ma mère prépare un gâteau.
Ma mère suit un régime.
Ma mère est toujours occupée.
J'aidais ma mère pour la cuisine.
Mes habits étaient souillés d'huile.
Ne me dérangez pas quand j'étudie.
Ma mère fait le ménage.
Ma chambre est deux fois plus grande que la sienne.
Ma chambre est juste au-dessus.
Ma chambre est très petite.
Ma chambre est trois fois plus grande que la tienne.
Ma chambre est un refuge inviolable.
Entrez dans ma chambre.
Ne rentrez pas dans ma chambre.
Ma chambre est deux fois plus grande que la tienne.
Ma chambre a deux fenêtres.
Mon père lit le journal tous les matins.
Mon père ne sera pas occupé demain.
Mon père va à l'église le dimanche.
Mon père a une cravate bleue et grise.
Lorsque mon père prendra sa retraite, il aura travaillé environ trente ans.
Mon père est médecin.
Mon père aime voyager par avion.
Mon père adore les pizzas.
Mon père est trop vieux pour travailler.
Mon père est trop têtu pour admettre ses fautes.
Mon mari est très bon cuisinier.
Comment peux-tu parler de mon mari de cette façon !
Mon mari part habituellement pour son travail à 8 heures.
Mes cheveux sont aussi longs que ceux de Jane.
Mes cheveux bouclent facilement.
Le chat est sorti du panier.
Connais-tu mon âge ?
Peux-tu deviner mon âge ?
Mes investissements me rapportent environ 10 pour cent par an.
J'étais dans le bain quand le téléphone sonna.
As-tu pris note de mon numéro de téléphone ?
Mon frère prend grand plaisir à sa collection de timbres.
Mon frère tomba de l'arbre et se cassa une jambe.
Mon village a deux supermarchés.
J'ai seulement un petit jardin.
Mon frère a une bonne mémoire.
Mon frère est aussi grand que moi.
Suis mon conseil !
Une des choses les plus curieuses qui ait forcé mon attention est qu'il n'y a pas de continuité dans l'appréciation de la beauté.
Pour autant que je sache, il n'a rien dit de mal.
Malgré mon conseil, il ne changera pas d'avis.
D'après ce que je sais c'est une gentille fille.
Pour autant que je sache, c'est un homme digne de confiance.
D'après ce que je sais, ce livre n'a jamais été traduit en japonais.
Pour autant que je sache, il n'a jamais fait une telle erreur.
Mon anniversaire tombe un vendredi cette année.
Tout ce que je sais, c'est qu'il vient de Chine.
Ma musique favorite est la pop.
Il ira à la réunion à ma place.
Mon université a un dortoir.
Mon fils va partir pour la France la semaine prochaine.
Mes pieds sont plus petits que les tiens.
Mon fils sait lire l'heure.
Mon fils s'est intéressé tôt à la politique.
Mon fils veut ressembler à Lincoln.
Ma grand-mère habite à la campagne.
Mon fils croit toujours au Père Noël.
Mon grand-père va marcher tous les matins.
Mon grand-père aime marcher.
Mon grand-père fut tué pendant la 2e guerre mondiale.
Mon grand-père est né en 1920.
Êtes-vous satisfait de mon explication ?
Au son de ma voix, mon chien dressait l'oreille.
Mon succès est en grande partie dû à votre aide.
Ma note est au-dessus de la moyenne.
Je te dois tout mon succès.
Je ne t'ai pas montré ma nouvelle Mustang ?
Monsieur Ichiro Fukuoka, un de mes amis proches, aimerait beaucoup vous rencontrer.
Aidez-moi à choisir un chapeau qui aille avec ma nouvelle robe, s'il vous plaît.
Mon cœur était rempli de chagrin.
Ma nouvelle décapotable Alfa Romeo est rouge clair.
J'avais un grand appétit.
Mon patron a été forcé de démissionner.
Mon patron a été satisfait de ce que j'ai fait.
Ma tante paraît jeune.
Mon avenir est fortement lié aux finances de ma société.
Mon passe-temps est de prendre des photos.
Mon passe-temps est de lire des livres.
Mon oncle a trois enfants.
Mon oncle a une ferme dans le village.
Mon passe-temps est de collectionner les vieux jouets.
Mon loisir est de jouer de la guitare.
Ma voiture est à ta disposition.
C'est ce chien là-bas qui m'a mordu la main.
Bien que ma voiture soit très vieille, elle roule toujours très bien.
Ma voiture ne démarre pas.
Où est ma voiture ?
Ma voiture est une Toyota.
Ma voiture est garée près d'ici.
Je n'ai pas pu le rencontrer à la gare parce que je suis tombé en panne d'essence.
Ma bicyclette a un pneu à plat.
Mon vélo a besoin de réparations.
Il a eu la gentillesse de me prêter sa voiture quand la mienne est tombée en panne.
Ma montre est à l'heure exacte.
J'ai compris que ma montre devait être cassée.
Ma montre a besoin d'être réparée.
Ma montre est plus précise que la tienne.
Ma montre est très précise.
Ma montre retarde de 5 minutes tous les jours.
Ma montre est moins chère que la tienne.
Mon bureau est au cinquième étage.
Mon bureau est dans le centre-ville.
En me voyant, ils se sont soudainement arrêtés de parler.
Ma sœur joue du piano chaque jour.
Laissez-moi vous présenter ma sœur.
Ma sœur prend une douche tous les matins.
Ma sœur adore les enfants.
Ma sœur aura étudié l'anglais durant dix ans quand elle obtiendra son diplôme de l'université.
Ma sœur est plus petite que toi.
Ma sœur est mariée.
Mon travail est fini.
Peux-tu m'aider dans mon travail ?
Ma sœur aime les melons, et moi aussi.
Ma sœur s'occupe souvent du bébé.
Ma sœur chante très bien.
Mon travail est d'enseigner l'anglais.
Ma femme est tout sauf une bonne cuisinière.
Je raisonne sur des faits et des chiffres, et non pas sur de vagues impressions.
Mon métier est de faire la vaisselle.
Ma femme veut que je me sépare de ce joli vieux chapeau.
Ma femme déteste les chats.
Mon bras gauche est engourdi.
Mon chanteur favori est THE ALFEE.
Un peu plus de lait dans mon thé, s'il vous plaît.
Mon idée est différente de la vôtre.
Fais-le de la manière que je t'ai dit.
On ne lit pas en mangeant.
Je suis désolé si mes paroles te blessent.
J'ai entendu un bruit derrière moi.
Quand ils rencontrent une célébrité, les fans lui demandent un autographe.
Écoute ce que j'ai à dire.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Écoute-moi attentivement.
S'il te plaît, réponds-moi.
Écoutez-moi attentivement et vous comprendrez ce que je veux vraiment dire.
Comprenez-vous ce que je veux dire ?
Mon point de vue était différent du sien concernant ce qui devait être fait.
Mon point de vue est le contraire du vôtre.
Mon chien fait souvent semblant de dormir.
Mon chien va partout avec moi.
La taille de mon chien est presque la moitié de celle du vôtre.
Mon chien a une longue queue.
Mon frère est fort en mathématiques.
Mon frère vit à Tokyo.
Mon frère travaille dans une banque.
Mon plan est différent du tien.
Mon salaire mensuel est 300 000 yen.
Mon grand frère aime la musique.
Mon frère a été blessé durant l'accident de voiture.
Mon frère aîné vit dans un petit village.
Mon frère est maintenant en Australie.
Mes chaussures ont la même taille que les siennes.
Mon bureau est fait de bois.
Mes jambes me font toujours mal.
Quelques-uns de mes camarades de classe aiment le volley-ball tandis que d'autres apprécient le tennis.
Ne vous adossez pas à mon bureau.
Ne vous appuyez pas sur mon bureau.
Mes étudiants sont en petit nombre, pas plus de cinq en tout.
Dans notre entreprise, la retraite est à 60 ans.
Mon école est à environ dix minutes à pied de la gare.
Ma famille va en Italie tous les ans.
Je pense que je pourrais le faire pendant mon temps libre.
Ma valise est cassée.
Ma famille n'est pas aussi grande que ça.
Ma famille a vécu ici pendant vingt ans.
Ma maison est en bois.
Viens à la maison.
Ma maison est grande.
Ma maison est juste de l'autre côté de la rue.
Ma maison est face au sud.
Ma maison est vieille et laide.
Ma maison se trouve en face de la mer.
Ma maison se tient sur une colline.
Ma maison est comme la vôtre.
Ma maison est loin d'ici.
Ma maison est à 10 minutes à pied de la gare.
Ma maison est à seulement cinq minutes à pied de la gare.
Ma maison est couverte par l'assurance.
Ma maison est complètement assurée.
Venez chez moi, je vous prie.
Je n'arrive pas à trouver mon nécessaire de maquillage.
Les pompiers ont éteint le feu.
Je t'assure de mon soutien.
Mon professeur d'anglais m'a conseillé de lire ces livres.
Mon anglais est tout sauf bon.
Mon opinion est contraire à la vôtre.
Je pense autrement.
Mon opinion est contraire à la tienne.
Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.
Apportez-moi mes lunettes.
Le nom de mon robot est Multi.
Mon cher petit chat a disparu depuis une semaine.
Ma remarque déclencha une controverse au sein du groupe.
Ma barbe pousse rapidement.
Mon stylo est vieux. J'en veux un nouveau.
Ma nièce est attirante et mature pour son âge.
Voilà mon adresse électronique.
Mon magnétophone est compatible avec ton ampli.
Tout ce que je peux faire c'est travailler en silence.
Mon poste de télévision a presque 15 ans, mais l'image est encore bonne.
Ne retardez pas votre départ à cause de moi.
Je recherche une veste à ma taille.
Ma chemise n'est pas encore sèche.
Ma jupe est trop longue.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Mon appareil photo est étanche.
Je dois à mon oncle ce que je suis aujourd'hui.
Tous les étudiants de ma classe sont sympa.
Ne mets pas de sucre dans mon café.
Ma mère est belle.
Portez cela sur mon compte.
Ma saveur préférée, c'est le chocolat.
Mon oncle est mort d'un cancer de l'estomac, hier.
Mon oncle s'est engagé à enseigner la cuisine.
Mon oncle a vécu à l'étranger pendant de nombreuses années.
Mon oncle vient me voir de temps en temps.
Mon oncle conduit une voiture Ford.
Mon oncle vit dans un appartement.
Mon grand-père est menuisier.
Mon oncle lui a offert un cadeau.
Mon oncle a vécu jusqu'à l'âge de quatre-vingt-dix ans.
Mon oncle est un joueur de cricket amateur.
Ma moto est tombée en panne sur le chemin.
Mon grand-père se réveille tôt.
Gardez mes paroles en mémoire.
Mon cousin, qui est avocat, est en France actuellement.
Je resterai ici si vous le voulez vraiment.
Mon appartement est à moins de cinq minutes de la gare, à pied.
S'il vous plaît, suivez mon conseil.
Mon père a beaucoup de livres.
Appelle-moi s'il te plaît.
Laissez-moi vous aider.
Donne-m'en quelques-uns.
Pouvez-vous me consacrer un peu de temps ?
S'il te plaît, donne-moi de l'eau.
C'est elle qui me l'a dit.
Donnez-moi du temps pour y penser.
Donnez-moi une feuille de papier.
En ce qui me concerne, je n’ai pas d'objection.
Quant à moi, je n'ai aucune question.
En ce qui me concerne, je ne suis guère satisfait du résultat du test de l'autre jour.
Pour ma part, je préfère la bière au whisky.
S'il te plaît, conseille-moi quoi faire.
Avez-vous quelques messages pour moi ?
Ne me mens pas !
Comment puis-je résister ?
Donne-moi quelque chose à manger.
Donnez-moi quelque chose à boire.
J'ai un cousin avocat.
Je n'ai pas le temps de lire des livres.
J'ai deux filles.
Je n'ai pas d'amis à qui parler.
Donne-moi un verre de lait.
Comment oses-tu me parler comme ça ?
Je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle veut.
J'ai un ami dont le père est magicien.
J'ai un ami dont le père est un célèbre romancier.
Il me semble qu'il est honnête.
Pour moi il n'est rien.
J'ai toutes les raisons de croire qu'il est innocent de ce crime.
J'ai deux fils, dont l'un est à Tokyo et l'autre à Nagoya.
J'ai rarement du temps pour lire.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion.
J'ai un fils et une fille. L'un est à New York, et l'autre à Londres.
J'ai beaucoup d'amis pour me soutenir mentalement.
Je ne peux pas comprendre la psychologie des adolescents.
J'ai un ami qui vit à Sapporo.
Je n'ai pas de frères.
J'ai une idée.
Suis-je doté de talent ?
Je ne peux pas m'offrir une aussi bonne caméra que la tienne.
Je n'entends rien.
J'ai une famille.
J'ai deux amis étrangers.
J'ai un oncle qui vit à Kyoto.
Je n'ai rien à dire.
Donnez-moi un hamburger, s'il vous plaît.
J'ai besoin des choses suivantes.
J'ai un ami dont la femme est pianiste.
Je n'avais pas le cœur de lui dire la vérité.
J'ai un ami qui est pilote.
J'ai une autre sœur.
Je ne suis pas à la hauteur de la tâche.
Je n'ai pas d'argent pour acheter un dictionnaire.
Le meilleur de moi-même n'est que la moitié de ce que tu fais.
Je ne peux pas réparer l'ordinateur.
Je ne peux pas me permettre de manger dans un restaurant aussi cher.
Je n'étais pas content, mais il semblait raisonnable que ses prix augmentent comme tout le reste, donc j'ai accepté.
J'ai un grand frère du même âge que toi.
Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
J'ai quelques amis aux États-Unis.
J'ai deux frères.
J'ai trois cousins.
J'ai huit frères et sœurs.
Ayez pitié de moi !
Il resta silencieux pendant ce qui me sembla une heure.
J'ai deux frères et une sœur.
Suis-moi et je te montrerai le chemin.
Pensez-vous que l'argent compte vraiment pour moi ?
Ce n'est pas facile pour moi de voyager au Japon.
Lis après moi.
Entrez dans la pièce après moi.
En ce qui me concerne, je préfère le poulet au porc.
En ce qui me concerne, je suis satisfait.
Demain, nous rencontrons l'ennemi.
S'il te plaît laisse-moi essayer le jeu.
Apportez-moi ce dictionnaire s'il vous plaît.
Ne me posez pas tant de questions, servez-vous de votre tête.
Ne me demandez pas d'argent.
Servez-moi un peu de thé, s'il vous plaît.
Laisse-moi tranquille.
Donnez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.
Ne me mens pas.
Pour ma part, je n'ai rien à dire à ce sujet.
Moi, je préfère celui-ci.
Lui et moi sommes des âmes sœurs.
Pour ma part, je n'ai pas d'objection.
Vous et moi avons quelque chose en commun.
Quant à moi, je préfère celui-ci.
Pour ma part, je n'ai rien à dire contre la nouvelle proposition.
J'aurais pu faire mieux que lui.
Ne va pas trop loin devant nous.
Tout le monde parmi nous avait le mal du pays.
Au cours d'un voyage il est facile de se perdre.
Nous l'aimons tous.
Je n'avais jamais mangé de sashimi avant d'aller au Japon.
Nous sommes tous montés rapidement à bord.
Cela va faire cinq ans que nous étudions l'anglais en février prochain.
À peine arrivés au lac, nous sommes allés nager.
Nous parlons tous anglais.
J'ai peur que nous avancions dans la mauvaise direction.
Nous grimpâmes une pente raide.
Nous voulons tous vivre aussi longtemps que possible.
Après mûre réflexion nous avons accepté son offre.
Nous avons tous écouté la musique comme si nous étions charmés par le clair de lune.
Nous avons tous regardé par la fenêtre.
Nous étions tous excités par le résultat de l'expérience.
Je crains que nous perdions la partie.
Dieu sait que nous avons fait tout ce que nous pouvions.
Nous t'aimons tous très fort.
Notre train est passé dans un long tunnel.
Acceptez-vous notre proposition ?
Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.
Nous sommes tous les deux de Tampa.
Notre professeur est une personne sincère, aussi je me fie à lui.
Toute notre nourriture était pourrie.
Essayons de rendre notre monde meilleur.
Je ne connais pas la femme qui parle à notre professeur.
Notre professeur a l'air d'être très jeune.
Notre professeur a un merveilleux sens de l'humour.
Notre bureau est du côté nord de l'immeuble.
As-tu besoin de notre aide ?
Notre voiture tomba en panne d'essence dix minutes plus tard.
Notre pensée est exprimée par le biais du langage.
Il pense qu'il y a un espion parmi nous.
Notre ville devient de plus en plus grande.
Notre école est dans ce village.
Notre école est située sur la colline.
Notre école a 80 ans.
Notre école a neuf classes.
Un article concernant notre école a été publié dans le journal.
Notre équipe remporta une grande victoire.
Chacun d'entre nous doit être prudent lors qu'il conduit.
Il est probable que notre équipe va gagner le match.
Notre équipe a battu l'adversaire par 5 à 4.
Notre tâche est désormais achevée.
Peux-tu le persuader de se joindre à notre club ?
Je pense qu'il est temps de changer nos façons de gérer les déchets.
Tu n'as pas remarqué que nous sortions de la pièce ?
Chante-nous une chanson, s'il te plaît.
Imaginez juste que l'on puisse voler comme des oiseaux.
De même que nous avons besoin d'air frais, de même les poissons ont besoin d'eau propre.
Il nous faut beaucoup de temps pour maîtriser une langue étrangère.
Pas un jour ne passe sans qu'on n'entende parler de problème environnemental.
Te souviens-tu du jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Cherche dans les pages jaunes.
Te souviens-tu du jour où nous avons vu l'accident ?
Il nous a été facile de trouver Jane.
Je l'ai fait tout seul.
J'ai eu plusieurs occasions de parler anglais.
Un cambrioleur s'est introduit chez moi pendant que j'étais en voyage.
Ne m'interrompez pas pendant que je parle.
S'il vous plaît, attendez jusqu'à mon retour.
Alors que je marchais, il a commencé à pleuvoir.
Je venais à peine de rentrer dans mon bain quand le téléphone sonna.
Je vais reprendre l'affaire de mon père.
Je suis loin d'être triste.
J'aimerais être millionnaire.
Ce n'est pas ce qu'il dit qui me dérange mais la manière dont il le dit.
Je vais vous montrer la voiture que je viens d'acheter.
Elle était malade depuis une semaine quand je lui ai rendu visite.
J'étais près de la rivière quand j'ai perdu le chemin.
Je suis resté au Japon seulement quelques mois, pendant lesquels j'ai fait face à des difficultés en série.
Dix ans ont passé depuis ma venue à Tokyo.
Il m'a attendu jusqu'à mon arrivée.
Cela vous dérange-t-il que je fasse une suggestion ?
Cela fait deux mois que je suis arrivé à Tokyo.
J'aurais aimé être un oiseau.
Alors que je déjeunais, le téléphone sonna.
Savez-vous qui c'est ?
Pour autant que je sache, c'est une bonne personne.
J'arriverai là-bas avant toi.
Pensez-vous qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
Je lui dois mon succès.
Tant que je vivrai je n'oublierai jamais ta gentillesse.
Autant que je vivrai, je n'oublierai jamais ta gentillesse.
Je venais de terminer mon repas quand mon ami m'a téléphoné pour m'inviter à aller manger dehors.
Je venais de me mettre au lit quand le téléphone commença à sonner.
Pouvez-vous deviner ce que j'ai ?
Il est arrivé après que je suis parti.
Je l'ai rencontré pour la première fois à Kyoto.
Je ne sais pas si je vais gagner ou perdre.
C'était réellement prévenant à vous de me prêter 500 dollars quand j'avais des difficultés.
Ne m'appelez pas quand je suis au bureau.
Je dois ce que je suis aujourd'hui à mes parents.
Je dois ce que je suis à mon ami.
Fais comme je te dis.
Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.
C'est un miracle que j'aie pu survivre au cancer.
Je voudrais être aussi jeune que toi.
Je vais passer chez toi.
Je dois à mes parents d'être en aussi bonne santé.
J'étais sur le point de sortir de chez moi quand elle m'a appelée.
Aidez-moi à nettoyer la maison s'il vous plaît.
Tu ne devines pas ce que je fais ?
Dois-je faire un discours ?
Est-ce que tu as à faire un discours ?
Il m'a fallu deux heures pour atteindre Yokohama.
Suis-je obligé de faire un discours ?
Je suis arrivé à Londres le matin du 9 février.
Où que j'aille, je n'oublierai jamais votre gentillesse.
J'avais 13 ans quand je suis tombé amoureux d'une fille pour la première fois.
Dois-je ouvrir la fenêtre ?
Ne t'attends pas à ce que je le fasse pour toi. C'est ton bébé.
Il n'en est pas plus capable que moi.
J'allais juste sortir faire des courses quand vous avez téléphoné.
J'assume l'entière responsabilité de cette action.
C'était à Londres que je l'ai vue pour la dernière fois.
Écoutez soigneusement ce que je vais vous dire.
Pouvez-vous m'aider à faire la vaisselle ?
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.
C'est parce qu'on m'a demandé de venir que je suis là.
Je dois ce que je suis à mon père.
Je m'appelle Edgar Degas.
C'était hier matin que j'avais vu M. Carter.
Il y a trois ans que nous avons déménagé ici.
Continuez de travailler pendant que je ne suis pas là.
Je suis désolé de ne pas pouvoir t'aider.
J'agirais différemment à votre place.
Y a-t-il quelque lettre pour moi ?
Je vous ferai tout, donc vous n'avez qu'à attendre ici.
La mort cherche sa proie.
Les morts ne racontent pas d'histoires.
Les morts ne parlent pas.
Fais de ton mieux.
Je suis si furieux que je veux hurler et tout casser !
Je ne viendrai pas à la fête de fin d'année ce soir.
Je m'inquiète beaucoup.
Les choses anciennes que mon père a laissées quand il est mort se révélèrent n'être qu'un bric-à-brac sans valeur.
La mort est le fait hideux que la Nature doit cacher, et elle la cache très bien.
On compare souvent la mort au sommeil.
Avant de mourir, il était presque aveugle.
La mort est préférable au déshonneur.
Ne casse pas la branche.
Il ne reste plus qu'à mourir.
La solvabilité est entièrement une affaire de tempérament et non de salaire.
Je saigne facilement quand je me coupe.
Un chef d'orchestre dirige un orchestre.
Le patron lui a avancé deux semaines de salaire.
Je me suis brûlé le doigt.
Ne te coupe pas le doigt.
Je vais rester dans cette ville.
Je pense que c'est un homme bien.
C'est une personne franche.
Je n'ai pas pu pêcher autant de poissons que je ne le pensais.
Une idée est exprimée en action.
On construit un nouveau musée dans le centre-ville.
Tous les enfants étaient couchés avant qu'il fasse nuit.
Les enfants adorent les bandes dessinées.
On n'est jamais aussi bien que chez soi.
Un des enfants étudie, mais les autres jouent.
Les enfants vont de porte à porte la nuit d'Halloween.
Il est grand temps que les enfants aillent dormir.
Entouré d'enfants, il commença son histoire.
Je refuse d'être traité comme un enfant.
Élever un enfant demande de la patience.
Il est honteux de traiter un enfant si cruellement.
On devrait apprendre aux enfants à partager.
Les enfants devraient boire du lait tous les jours.
Les enfants grandissent vraiment vite.
Les enfants n'aiment pas prendre leur bain.
Les enfants sont passionnés d'aventure.
Les enfants aiment faire un plouf dans l'eau lorsqu'ils glissent sur un toboggan à eau.
Les enfants devraient jouer à l'extérieur.
Parfois, les enfants ne peuvent pas être patients.
Les enfants imitent leurs amis plutôt que leurs parents.
Les enfants détestent souvent les épinards.
Il est temps pour les enfants d'aller au lit.
Les enfants ont d'habitude foi en leurs parents.
Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.
Les enfants aiment regarder la télévision.
La plupart des enfants aiment les glaces.
Les enfants devraient être tenus éloignés de la mare.
Quand j'étais enfant, j'apprenais de nombreux poèmes par cœur.
J'ai été au Canada quand j'étais jeune.
Les enfants ont besoin d'amour.
Quand elle était enfant, elle chantait bien.
Enfant, Bob a vécu à Boston.
Ma mère est morte lorsque j'étais enfant.
J'avais l'habitude de jouer seul quand j'étais enfant.
J'allais régulièrement pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.
Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.
J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.
Je me levais toujours tôt dans mon enfance.
Un enfant a besoin d'amour.
Les enfants ont besoin de beaucoup de choses, mais par-dessus tout, ils ont besoin d'amour.
Ne sois pas indulgent avec les enfants.
Même les enfants doivent prendre conscience du monde.
Même un enfant peut le faire.
Les enfants aiment grimper aux arbres.
Ne te moque pas des enfants.
Même un enfant sait distinguer le bien du mal.
Les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.
Les enfants jouent dans le parc tous les jours.
Les enfants n'ont pas besoin de tout savoir du budget familial.
Comment se portent les enfants ?
Les enfants ne se tiennent pas tranquilles.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.
Les enfants jouent avec les jouets.
Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.
Un des enfants a laissé la porte ouverte.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et leur habillement.
Soyez gentils avec les enfants.
Les enfants ne sont pas admis à l'intérieur.
S'il vous plaît veillez à ce que cet enfant n'aille pas trop près de la mare.
Quelques enfants sont en train de jouer sur l'herbe.
Ne laisse pas les enfants monopoliser la télévision.
Je pense qu'il faut que les enfants aient quelque chose avec quoi jouer.
Les enfants ne peuvent pas fumer, ce n'est pas légal.
Les enfants sont à la cour de récréation ce que les feuilles sont à la forêt.
Suivez l'exemple de votre sœur.
Ma sœur Susan se lève tôt tous les matins.
Ma grande sœur nage très vite.
Ma sœur joue aux poupées.
Ma sœur lave ses chaussures tous les dimanches.
Il est l'heure pour nos enfants d'aller au lit.
Devons-nous commencer la réunion maintenant ?
J’ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.
L'Histoire n'est pas sa spécialité.
Le printemps est ma saison préférée.
Arrête de lire des bandes dessinées en travaillant.
C'est mieux d'apporter des baguettes en plastique et de les laver plutôt que d'utiliser des baguettes jetables.
Je peux me rabattre sur mes économies si je perds mon travail.
As-tu fini les tâches ?
Ne néglige pas ton travail.
Ne laisse pas ton travail à moitié fait.
Mis à part son travail, il n'a pas d'autres centres d'intérêts.
Ayant fait son travail, il sortit.
Effectuez la tâche du mieux que vous pouvez.
Je déposerai ce paquet chez les Jones quand j'irai au travail.
Consacrez-vous à votre travail.
Je peux faire le travail correctement.
J'ai tellement de travail que je dois annuler mon voyage.
Je suis occupé par mon travail, mais j'ai trouvé un appartement au loyer vraiment pas cher.
Malheureusement, nous n'avons pas reçu votre réponse.
J'ai très peur.
Désolé, mais je dois travailler ce soir.
La cruauté est contre sa nature.
Je suis désolé mais je ne peux pas.
C'était un jour idéal pour marcher.
La Révolution Industrielle eut d'abord lieu en Angleterre.
L'acide attaque le métal.
L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
Peux-tu me dire mon solde ?
C'est comme si je parlais à un mur.
Personne ne sait ce qu'est devenu Yamada.
M. Yamada, vous êtes attendu au téléphone.
Un nouveau tunnel a été creusé à travers la montagne.
Monsieur Yamada, puis-je vous présenter mademoiselle Lloyd ?
Laisse-moi t'aider à faire la vaisselle.
Ferme tes yeux trois minutes.
Prenez un parapluie avec vous.
J'ai fermé mon parapluie.
J'ai perdu mon parapluie.
Vue du sommet de la colline, l'île est très belle.
Une montagne n'est pas forcément verte.
Le meurtre est contre la loi.
Le meurtre est passible de la peine capitale.
Ayant été convaincu de meurtre, il fut condamné à la prison à vie.
Donnez-moi trois morceaux de saumon.
Un jeune homme a cambriolé ma maison la nuit dernière.
La floraison des cerisiers est très belle.
La nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin.
Hier soir, nous avons regardé la télévision.
Je n'ai pas rêvé la nuit dernière.
J'ai fait un rêve terrible la nuit dernière.
Il faisait chaud la nuit dernière.
La nuit dernière, j'étais tellement fatigué que je me suis endormi avec la télé allumée.
J'ai fait un rêve agréable la nuit dernière.
J'ai passé deux heures à lire un livre la nuit dernière.
Il a plu la nuit dernière.
Elle a lu un livre de cuisine la nuit dernière.
J'ai mangé du riz au curry hier soir.
As-tu senti un tremblement de terre la nuit dernière ?
La nuit dernière, ma montre a été volée.
Ma sœur s'est fait voler son sac en rentrant chez elle hier soir.
Un feu s'est déclaré hier soir dans le supermarché.
La nuit dernière, nous avons observé les étoiles depuis le toit.
Je n'ai pu dormir la nuit dernière.
L'année dernière, j'ai vu pas moins de cinquante films.
Une course de vélo s'est tenue à Nagoya l'année dernière.
Un feu s'est déclenché dans mon quartier la nuit dernière.
Je me suis couché à minuit la nuit dernière.
Un homme est venu te voir la nuit dernière.
L'an dernier je suis retourné à la maison, et j'ai été surpris de voir que le village et les habitants avaient complètement changés.
Il est allé à l'hôpital hier.
Hier, j'ai acheté un livre.
Notre jardin a produit des choux en abondance l'année dernière.
Un monsieur Tanaka est venu pour vous voir hier.
Son sac a été volé hier.
J’ai appelé à son bureau hier.
Un étranger m'a appelé hier.
J'ai rencontré mon ami dans la rue.
J'ai trop mangé hier soir.
Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur hier.
J'ai emprunté le dictionnaire à mon ami.
Je me rappelle avoir posté la lettre hier.
Je me sens plus mal qu'hier.
C'était sa voiture, pas la mienne, qui est tombée en panne hier.
Hier, c'était dimanche.
Je n'ai pas rêvé cette nuit.
Il faisait chaud hier.
Hier n'était juste pas mon jour.
Il y avait des nuages, hier.
J'étais très occupé hier.
Je me suis bien amusé hier.
Il faisait froid hier.
Il faisait plus froid hier qu'aujourd'hui.
Je n'ai pas eu le temps de regarder la TV hier.
Il faisait terriblement froid hier.
Les ennemis d'hier peuvent être les amis de demain.
Hier j'ai entendu parler de l'accident pour la première fois.
La nuit dernière, il y a eu un incendie et je n'ai pas pu dormir.
Es-tu toujours fâchée pour la dispute d'hier ? Tu es tellement naïve.
Une fête de bienvenue a été organisée en l'honneur de monsieur Jones.
Il faisait très froid hier matin.
Avez-vous pris part à la discussion, hier ?
Une cérémonie d'adieu fut tenue en l'honneur de monsieur Jones hier.
Hier, j'ai vu Shinichi à Kakogawa.
Hier, elle a dormi plus de 10 heures.
Va trouver le chauffeur qui est arrivé ici hier.
Les compositeurs créent de la musique.
J'ai perdu mon portefeuille quelque part par ici.
Les experts financiers ne savent pas quoi penser de cette tendance.
Avez-vous un menu spécial pour les végétariens ?
Ma femme frissonna à la vue d'un chat borgne.
Ramène-le quand tu as fini.
Ma femme essaya de me convaincre d'acheter une nouvelle voiture.
Ma femme a semblé surprise.
Après le mariage, ma femme a pris deux kilos.
Ma femme se plaint toujours de quelque chose.
Ma femme aime manger à l'extérieur, comme cela, elle n'a pas à cuisiner.
Si j'avais fait de mon mieux, j'aurais réussi.
Conduisez avec la plus grande prudence.
Ma femme a fauté. Néanmoins, je l'aime.
Ma femme m'en veut depuis que j'ai oublié son anniversaire.
Espérons le meilleur.
Au départ, tout le monde fut convaincu de son innocence.
Au début je ne savais pas quoi faire.
Je ne le croyais pas au début.
Au début, je n'arrivais pas à jouer de la guitare.
S'il vous plaît, pouvez-vous m'envoyer votre dernier catalogue ?
Je tourne à gauche au prochain feu rouge ?
Au début plusieurs choses semblaient différentes, mais je me suis vite habitué à ma nouvelle vie.
Premier arrivé, premier servi.
Au début, j'avais des difficultés à comprendre les gens qui parlaient trop vite.
La première fois, j'ai raté le test.
D'abord, nous parlerons au docteur Benjamin Burns.
D'abord, les stagiaires sont maladroits dans cette société.
La Cour Suprême se trouve près du Palais Impérial.
Il a fait de son mieux jusqu'à la fin.
Je ne suis pas en forme maintenant.
Il m'écrit de moins en moins souvent ces jours-ci.
Avez-vous eu de ses nouvelles récemment ?
Une étrange créature marine vient d'être découverte.
Avez-vous lu quelque chose d'intéressant dernièrement ?
De nos jours une zone de sécurité n'est pas toujours sûre.
Un récent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue.
Des avancées rapides et remarquables ont été réalisées dans la médecine.
Les bandes dessinées actuelles comportent beaucoup trop de scènes violentes et sexuelles.
Selon une étude récente, la durée de vie moyenne des Japonais est en constante augmentation.
Pouvez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
Aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.
Il aura une amende d'une livre au pire.
J'habite à des kilomètres de la gare la plus proche.
Pourriez-vous me dire comment me rendre à la gare la plus proche ?
J'ai peur que cela ne ressemble à une exigence, mais pourriez-vous me rendre l'argent que je vous ai prêté l'autre jour ?
Au pire, j'aurai une note moyenne.
Même les étudiants les plus intelligents peuvent faire des erreurs stupides.
Attachez votre ceinture.
J’ai réservé une place.
Tous les sièges sont réservés.
Passe-moi le sucre s'il te plaît.
Avant d'arnaquer une nouvelle victime, un escroc polit son art de l'aveuglement, c'est-à-dire sa technique pour arnaquer les gens.
Ma main gauche est engourdie.
Lève la main gauche.
C'est sec comme la poussière.
Ne confonds pas le sucre et le sel.
Permettez-moi de vous présenter M. Sato.
Monsieur Sato est sur une autre ligne. Pouvez-vous rester en ligne une minute ?
Mme Sato poussait son fils à travailler dur.
Sors-tu avec Sachiko ?
Les amis doivent s'entraider. Dis-moi ce qui ne va pas.
Une maison sans amour n'est pas plus une maison qu'un corps sans âme n'est un homme.
Je vais les voir ce soir.
J'appréhende parfois qu'il y ait des difficultés.
Devriez-vous encourir des ennuis, je vous aiderai, et mon père aussi.
Si nous mangions dehors ce soir ?
Es-tu libre ce soir ?
Je t'appellerai ce soir.
Je ne suis pas d'humeur à sortir ce soir.
Êtes-vous hors de service cette nuit ?
Je suppose que vous serez très occupé cette nuit.
Je n'ai pas envie de sortir cette nuit.
Je n'ai pas envie de bière ce soir.
J'ai peur qu'il pleuve ce soir.
Puis-je regarder la télé ce soir ?
J'aurai fini le travail à dix-neuf heures ce soir.
Je vous ai trouvé.
Je l'appellerai ce soir.
Appelez-moi ce soir.
Avez-vous une chambre libre pour la nuit ?
Sortons ensemble ce soir.
Je sors avec Lisa ce soir.
Je serai libre ce soir.
Merci d'être venu ce soir.
Je voudrais faire une réservation pour ce soir.
Je suis libre jusqu'à 6 heures ce soir.
Ce soir, mangeons dehors.
Est-ce que tu peux m'appeler ce soir s'il te plaît ?
Pensez-vous que la saison des pluies sera en avance cette année ?
Puisse la nouvelle année t'apporter la joie.
Le printemps est tardif cette année.
Cette année, je ne peux pas m'acheter une nouvelle voiture.
Les faillites ont diminué de 10 % cette année.
Il semblerait que les bikinis soient à la mode cette année.
Crois-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?
Noël tombe un dimanche cette année.
Il fait très froid cet hiver.
On a prévu quatre pour cent d'inflation pour cette année.
Puis-je emprunter ta raquette de tennis aujourd'hui ?
Combien d'étudiants ont été admis à l'école cette année ?
Je préférerais que vous veniez demain plutôt qu'aujourd'hui.
Il fait frais aujourd'hui.
Je vais faire une demande de visa aujourd'hui.
J'ai accompli tout ce que j'espérais faire aujourd'hui.
Je suis vraiment très fatigué aujourd'hui.
J'ai un programme complet aujourd'hui.
Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.
Il y a du vent aujourd'hui.
Il fait très froid aujourd'hui.
C'est nuageux aujourd'hui.
Papa est impatient aujourd'hui.
J'ai bon appétit aujourd'hui.
Te sens-tu mieux aujourd'hui ?
Aujourd'hui, j'ai un léger mal de tête.
Assez pour aujourd'hui.
Je pense qu'il fera chaud aujourd'hui.
Il fait trop chaud pour travailler.
C'est vraiment une belle journée aujourd'hui.
Comment vas-tu aujourd'hui ?
Je suis pressé aujourd'hui.
Tu t'es bien tenu aujourd'hui ?
Je ne ferai pas d'heures supplémentaires aujourd'hui.
Quelle belle journée, n'est-ce pas ?
Il fait froid aujourd'hui.
Aujourd'hui je me sens mieux, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
J'aimerais mieux sortir dehors que de rester à la maison aujourd'hui.
Je pense qu'il va pleuvoir aujourd'hui.
Du nouveau aujourd'hui ?
Qu'est ce qu'il fait beau aujourd'hui !
Il fait trop froid aujourd'hui pour un pique-nique.
Avec la chaleur qu'il fait aujourd'hui, je n'ai pas envie d'étudier.
J'étais très fatigué aujourd'hui.
Comment est le temps aujourd'hui ?
Je me sens un peu faible aujourd'hui.
Il fait très froid aujourd'hui n'est-ce pas ?
J'ai beaucoup de travail à faire aujourd'hui.
J'ai beaucoup de choses à faire maintenant.
Je n'ai rien à faire aujourd'hui.
Je me sens beaucoup mieux aujourd'hui.
J’ai eu une journée plutôt chargée aujourd'hui.
Il fait horriblement chaud aujourd'hui.
C'est mieux pour vous de ne pas voir mon grand-père.
C'est tout pour aujourd'hui.
John est en service aujourd'hui.
Y a-t-il des lettres pour moi dans le courrier d'aujourd'hui ?
Il n'est pas lui-même aujourd'hui.
Le Japon d'aujourd'hui n'est plus le même que celui d'il y a seulement dix ans.
D'après le journal, il y a eu un grand tremblement de terre au Chili hier.
J'ai déjà lu le journal d'aujourd'hui.
Il se peut qu'il pleuve cet après-midi.
Il me demanda de revenir ici cet après-midi.
Je l'ai lu dans l'édition d'aujourd'hui.
Êtes-vous libre cet après-midi ?
J'ai beaucoup de choses à faire cet après-midi.
Il fera beau cet après-midi.
Jouons au tennis cet après-midi.
Je ne pense pas que j'arriverai à terminer tout ce travail cet après-midi.
Que diriez-vous de jouer au golf cet après-midi ?
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Vas-tu faire tes devoirs cet après-midi ?
Venez chez moi cet après-midi.
De nos jours, peu de gens peuvent se permettre d'employer une bonne.
Les produits faits à la main sont très chers de nos jours.
Cette salade a un goût de citron.
J'ai beaucoup de missions aujourd'hui.
C'est à toi de chanter.
Je t'enseignerai le skate dimanche prochain.
Et si on jouait au tennis samedi prochain ?
Je pourrai faire du cheval, dimanche prochain ?
Votre nouveau travail vous plaît-il ?
As-tu nourri le chien ce matin ?
J'ai bu un verre de lait ce matin.
La prochaine fois, j’essaierai de ne pas faire de fautes.
La prochaine fois que je visite San Francisco, je voudrais séjourner dans cet hôtel.
Il faisait très froid ce matin.
J'ai bon appétit ce matin.
Il fait froid ce matin, n'est-ce pas ?
Ce matin j'ai beaucoup de courrier.
Tu as fait du piano ce matin ?
Un M.Brown est venu ce matin.
L'avez-vous vu à la gare ce matin ?
Je me suis réveillé à 5 heures ce matin.
As-tu senti le tremblement de terre ce matin ?
Il faisait moins dix ce matin.
Avez-vous lu l'éditorial du journal de ce matin ?
Je n'ai rien eu à manger depuis ce matin.
J'ai lu trois livres depuis ce matin.
Actuellement, je me trouve à l’aéroport de Narita.
Il y a eu un accident de circulation ce matin.
D'ici la fin du siècle, la terre aura fait l'expérience d'une alarmante augmentation de la température.
Je peux partir, maintenant ?
Beaucoup de progrès a été fait depuis le début de ce siècle.
Je pars maintenant.
Avez-vous arrêté la cigarette une fois pour toutes ?
J'ai été très occupé cette semaine.
Pourriez-vous me prêter de l'argent jusqu'au week-end prochain ?
Pour l'instant je m'entraîne seulement.
Désormais, j'essayerai de t'aider dans ton travail.
Je serai là tout le mois.
Il est trop tard pour faire demi-tour maintenant.
Il pleut beaucoup maintenant.
Le dernier examen a été très difficile.
Pour cette fois j'excuse votre négligence.
J'ai un cahier pour chaque cours auquel je vais ce semestre. Ils sont très lourds.
Combien d'idiomes avons-nous étudiés jusqu'ici ?
Je n'ai pas encore trouvé de travail.
Jusqu'à présent, nous n'avons fait aucun plan pour les vacances.
Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.
Je n'ai jamais eu l'occasion de l'utiliser.
Je n'ai jamais vu une aussi belle scène.
Actuellement êtes-vous occupés ?
Je suis au travail maintenant, aussi je vous appellerai plus tard.
Je n'ai pas envie de manger maintenant.
Maintenant je suis en service.
Je suis moins heureux maintenant.
Il fait très froid maintenant.
Il est trois heures maintenant ; je reviendrai dans une heure.
Je ne peux rien dire pour le moment.
Je ne suis pas satisfait de ce que j'ai fait.
Il n'est plus ce qu'il était il y a dix ans.
Pour l'instant un accord doit encore être trouvé.
Je n'ai pas besoin d'argent pour le moment.
Il peut pleuvoir à tout moment.
Désormais, je vois la vie autrement.
Pourrais-je regarder la télévision maintenant ?
Partez tout de suite !
Pas maintenant, alors quand ?
La plupart des magasins près de l'école ferment le samedi maintenant.
J'arrive tout de suite.
Un vent en provenance de l'océan souffle en cette période de l'année.
Fais-le mais maintenant !
Je veux un coca rapidement.
As-tu faim maintenant ?
Maintenant il est temps d'agir.
Je viens juste de lire ce livre.
Tous mes efforts se sont révélés vains.
Je suis un peu à court d'argent en ce moment.
Maintenant je suis trop vieux pour marcher.
Je suis occupé maintenant.
Je suis en congés payés.
Le noir te va bien.
Les nuages noirs annonçaient l'arrivée de l'orage.
Les Nations Unies sont une organisation internationale.
Les manteaux noirs sont à la mode cet hiver.
Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.
Le produit national brut est la somme de la production totale de biens et de services en valeur financière.
Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.
Avez-vous un billet économique sur une ligne intérieure ?
Le parlement a été dissous.
On ne juge pas plus les Nations par leur taille que les individus.
Le roi Henri VIII avait un court de tennis à Hampton court, son palais près de la Tamise, pas très loin de Londres.
Une nation n'a pas forcément besoin d'être puissante pour être grande.
J’ai beaucoup de fièvre.
Les États-Unis sont composés de 50 états.
Les États-Unis comportent 50 États.
Une neige terrible a retardé le train de plusieurs heures.
M. Ken Takakura n'est juste pas habitué à son nouveau travail.
Je suis vraiment heureux d'être sorti de l'école.
Une voiture chère est un symbole de statut social.
Connaissez-vous M. Takahashi ?
Je suis hypertendu.
À mesure qu'on monte en altitude, l'atmosphère s'appauvrit.
Des pins élevés font un cercle autour du lac.
Des repas onéreux ne compensent en rien le manque de sommeil.
À en juger par ce qu'il dit, il paraît un homme capable.
Je préfèrerais plutôt mourir que céder.
Un grand bâtiment se dresse ici.
L'action vaut mieux que les mots.
J'achète l'argent à un homme qui possède une mine.
Je souhaiterais plutôt mourir que d'abandonner.
Tu y vas ou tu restes ?
J'ai décidé de ne pas y aller.
Va aider à laver les plats.
Allez le voir en personne.
Veux-tu partir ?
N'y va pas si tu n'en as pas envie.
De toutes les raisons possibles, il choisit la moins probable.
Les contrôleurs du trafic aérien sont soumis à une forte pression psychologique.
Je vous serais très reconnaissant de les envoyer par avion.
Je m'en souviendrai.
Il faudra que j'y réfléchisse.
Donne-moi une tasse de thé s'il te plaît.
Que pensez-vous d'une tasse de thé ?
Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.
Une pièce est tombée de sa poche.
Pourrais-je avoir une tasse de thé ?
Vous prendrez bien une tasse de thé ?
Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile.
Ce qui fait le bonheur des uns fait le malheur des autres.
Avez-vous d'autres questions ?
Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?
Hiromi va à l'école cinq jours par semaine.
Un mauvais travailleur blâme toujours ses outils.
Nous avons protesté en vain.
Par chance, il a gagné le championnat.
Heureusement elle n'est pas morte.
Le fait d'être heureuse lui rappelait ce qu'elle avait perdu.
Le bonheur c'est la santé.
Elle n'était pas sérieusement blessée.
Heureusement, personne ne fut blessé.
Heureusement il faisait beau.
Heureusement il n'est pas mort dans l'accident.
Heureusement, il n'est pas mort.
Heureusement, personne n'a été trempé.
Heureusement les récoltes ne furent pas endommagées par le typhon.
Il a évité d'être blessé, heureusement.
Bénis soient les pauvres d'esprit.
Une usine ne convient pas dans un quartier résidentiel.
La plupart des étudiants s'intéressent à la finance plus qu'à l'industrie.
Les déchets d'usines polluent quelquefois nos rivières.
La superficie de l'usine est de mille mètres carrés.
Une période de beau temps nous permit de mettre la récolte à l'abri.
Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
L'occasion se présente rarement deux fois.
La curiosité est un vilain défaut.
J'ai ouvert la boîte par curiosité.
Donne-le à qui tu veux.
Prends autant de pêches que tu veux.
Mangez ce que vous voulez.
Fais comme il te plaira !
Prenez-en tant que vous en voulez !
Mangez autant que vous voulez.
N'avez-vous pas soif ?
Fais ce que tu aimes.
Regardez le grand immeuble là-bas.
Casse-toi !
Il a eu son permis retiré à cause d'une conduite imprudente.
Je veux que vous m'écriviez aussitôt arrivée.
Appelle-moi quand tu arrives.
Peux-tu voir quelque chose là-bas ?
La tour que vous pouvez voir est la tour Eiffel.
J'ai mauvaise haleine.
Parfois il est difficile de dire comment une dispute a éclaté.
Regarde le koala là-bas.
Voici mon numéro de compte.
Ouvrez grand la bouche.
J'aimerais ouvrir un compte.
Ne parlez pas la bouche pleine.
Ne parle pas la bouche pleine.
Ne jurez pas en public.
Mes activités officielles me prennent beaucoup de temps.
Y a-t-il beaucoup d’arbres dans le parc ?
Va au parc.
J'ai vu un jeune homme étendu sur un banc sous un cerisier dans le parc.
J'ai traversé le parc en marchant.
Les sorties de secours doivent être laissées libres de toutes entraves pour la sécurité du public.
S'il vous plaît abstenez-vous de fumer dans les endroits publics.
Le citron a une saveur bien à lui.
Ajoutez la saveur du citron au thé.
Ne jouez pas au baseball dans le parc.
La lumière se déplace plus vite que le son.
Les câbles de fibre optique sont faits de minuscules fibres de verre aussi fines que des cheveux humains.
La lumière fait le tour de la Terre sept fois et demie par seconde.
Son retard est dû à un accident de la route.
Il y a eu un accident de la route ici.
Comment sais-tu que la lumière est plus rapide que le son ?
J'ai été impliqué dans un accident de la circulation.
Corrigez les erreurs s'il y en a.
J'ai commis une erreur.
Il ne faut pas avoir peur de faire des erreurs.
Corrigez des erreurs.
J'ai reçu une contravention.
Laissez-moi vous féliciter pour vos fiançailles.
Puis-je t'aider ?
Ce n'est même pas la peine de le mentionner.
Ne parle pas des gens derrière leurs dos.
Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.
Je te rappellerai plus tard.
Après la mort, le docteur.
Recontacte-moi plus tard, s'il te plaît.
J'ai essayé toute la matinée de joindre monsieur Jones, mais sa ligne est toujours occupée.
Je l'ai appelé ce matin.
Une personne de plus se joindra à nous plus tard.
Je vous rappellerai plus tard.
Je vous retrouve à la gare à 10 heures du matin.
Il a plu tout au long de l'après-midi.
Je serai absent de la maison l'après-midi.
S'il vous plait venez à mon bureau dans l'après-midi.
Retrouvez-moi dans le vestibule de l'hôtel Impérial à six heures trente de l'après-midi.
Goro a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.
Tous les deux tentèrent une expérience après l'autre, en s'aidant l'un l'autre.
Les Grands Lacs fournissent de l'eau potable.
Prenez l'ascenseur jusqu'au cinquième étage.
Attendez jusqu'à 5 heures, je vous prie, c'est à peu près l'heure à laquelle il est de retour.
Un tigre est un prédateur.
Le sel était une denrée rare et chère dans les temps anciens.
C'est difficile de respirer.
Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.
Je regardais de vieilles photos.
Peu importe l'endroit au monde, l'amour d'un parent pour son enfant est le même.
Comparé à l'ancien modèle, ceci est bien plus facile à manipuler.
C'est un vieux piano.
Chambre simple ou double ?
Personnellement, je pense que cela ne fait aucune différence, quiconque gagne l'élection.
La liberté de parole est limitée dans certains pays.
Continuez de nager jusqu'à vos limites.
L'acquisition du langage demande de la créativité.
Il n'y aurait pas de pensées s'il n'y avait pas de langage.
Inutile de dire que je suis venu ici pour t'aider.
Ne me le dis pas.
Fais comme on te dit de faire.
Dire et faire sont deux choses différentes.
Je sais ce que tu veux dire.
Beaucoup en ont marre de leur carrière actuelle.
Ses revenus sont à présent le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.
Tout ce qu'ils veulent maintenant, c'est un toit au-dessus de leur tête.
La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.
Actuellement, la cause de la maladie reste inconnue.
N'ouvrez pas votre parapluie dans le hall.
C'est tout ce que je peux dire pour le moment.
On dit que le Japon est le pays le plus riche du monde.
D'un point de vue strictement scientifique, l'histoire ne peut être appelée une science.
La discipline change les jeunes.
La bombe atomique est une menace sérieuse pour l'humanité.
Je vais bien, et toi ?
Je vais bien, merci. Et vous ?
Comment vas-tu ?
Bien, merci. Et vous ?
Bonne chance !
Courage !
La bombe atomique a entièrement détruit la ville d'Hiroshima.
Je cherche ma clé.
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope ?
Kenji joue au tennis.
Un homme sage n'agirait pas de cette manière.
Pourrais-je avoir la clé ?
Un homme sage ne dirait pas une telle chose.
Kenji est un joueur de tennis.
Aussi loin qu'il puisse voir il n'y avait que du sable.
Aussi loin que pouvait porter le regard, il n'y avait rien à voir que du sable.
Un homme étrange l'a menacée d'un couteau.
Une personne inconnue est venue près de moi me demander le chemin.
Un étranger entra dans l'immeuble.
Un étranger, derrière moi, me tapa sur l'épaule. Je suis sûr qu'il m'a pris pour quelqu'un d'autre.
Regarde ! L'avion est en train de décoller.
J'ai passé le test haut la main.
Un étranger s'est informé sur l'horaire du train.
Regarde ! Deux garçons se battent.
S'il vous plaît prêtez-moi la vidéo quand vous l'aurez vue.
Laisse-moi voir ça.
C'était cruel de sa part de frapper son chien.
Un chien est sensible à l'odeur.
Un chien est un animal intelligent.
Vous ne pouvez pas empêcher votre chien d'entrer dans mon jardin ?
Le chien est un animal fidèle.
Le chien est le meilleur ami de l'homme.
Le chien est un animal fidèle, on dit qu'il est l'ami de l'homme.
Un chien a quatre pattes.
Un chien peut être parfois un animal dangereux.
Un chien court plus vite qu'un homme.
Un chien aboiera sur les étrangers.
Un chien a un flair très développé.
Je ne savais pas que les chiens nageaient bien.
Les chiens peuvent nager.
Ne lance pas de caillou au chien.
J'aimerais avoir un chat plutôt qu'un chien.
Chiens interdits.
Tous les chiens sont fidèles.
As-tu nourri le chien ?
Dites-lui de ne pas trop s'approcher du chien.
Un chien l'a mordue à la jambe.
Un chien courait après un chat.
Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes.
J'ai entendu un chien aboyer au loin.
Un chien m'a suivi jusqu'à chez moi.
Un chien court après un chat et le chat court après une souris.
Attendez jusqu'à ce que nous ayons les résultats de l'examen, s'il vous plaît.
Non !
Les immeubles sont beaucoup plus solides de nos jours qu'ils ne l'étaient auparavant.
Se battre ne résoudra rien.
Une foule se massa pour regarder le combat.
Kenzi parle bien l'anglais.
Kenji a raconté à ses amis une histoire sur son voyage en Inde.
C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.
Kenji a abandonné l'espoir de devenir docteur.
Kenji a décidé de devenir cuisinier.
La santé prime sur la richesse.
Il n'y a aucun moyen de le contacter.
Rien n'est meilleur que ne l'est la santé.
C'est une bénédiction que d'être en bonne santé.
Une bonne santé est plus importante que tout.
La santé, c'est tout.
Le secret d'une bonne santé réside en une nourriture saine et un peu d'exercice.
Ken aura 15 ans l'année prochaine.
Il a pris sa retraite à cause d'une mauvaise santé.
Rien n'est plus important que la santé.
La santé est au-dessus de la richesse.
Du point de vue de la santé, Tokyo n'est pas tellement un bon endroit pour vivre.
Ken joue au foot tous les jours.
Ken veut être un joueur de baseball.
Ken est allé au parc pour rencontrer Yumi.
Est-ce que Ken a quitté le Japon pour de bon ?
Ken n'étudie pas seulement l'anglais, mais aussi le français.
Le chien de Ken est très gros.
Ken est trop occupé pour venir.
Finissez ce travail pour lundi.
La mère de Ken et son amie vont bientôt arriver à l'aéroport.
On convint du lundi pour la prochaine réunion.
Nous sommes lundi.
J'ai toujours le cafard les lundis.
Lundi vient après dimanche.
Au moyen de paiements mensuels, les gens peuvent acheter plus que dans le passé.
J'ai si peu d'argent à la fin du mois.
Une éclipse de lune est un phénomène rare.
Mon cycle menstruel est d'environ quatre semaines.
Peux-tu imaginer marcher sur la Lune ?
Un voyage jusqu'à la lune n'est plus un rêve.
Le sang est plus épais que l'eau.
J'avais du sang dans mes urines.
On se voit une fois par mois.
Je me sens mal quand je vois du sang.
Le sang coule dans les veines.
Le mariage, dans la paix, c'est le paradis sur terre ; dans la lutte, c'est la vie au purgatoire.
À propos du mariage... C'est une chance unique d'être le centre de l'attention, donc plutôt que de faire ça à la va-vite, pourquoi ne pas mettre les petits plats dans les grands et en faire un spectacle grandiose ?
Le mariage est l'union d'un homme et d'une femme.
Le mariage est une loterie.
Je veux t'épouser.
Beaucoup de groupes ethniques donnent de l'argent comme cadeau de mariage.
D'accord, allez-y.
J'ai entendu dire que vous alliez vous marier.
Ne vous inquiétez pas des résultats.
Très bien. Je vais le prendre.
Je vous laisserai la décision.
Dès que le résultat a été rendu public, je te l'ai donné.
Avant de vous décider réfléchissez aux avantages et aux inconvénients.
Maintenant que vous avez pris votre décision vous devez agir.
Ne dites jamais de mensonges.
Ne jugez jamais sur les apparences.
Faites-le-moi savoir dès que c'est décidé.
Pas un étudiant n'était absent.
Une baleine est un mammifère ; autrement dit, elle allaite ses petits.
La baleine est un mammifère.
Un flot de gens sortit du théâtre.
Un artiste doit avoir le sens des couleurs.
L'art n'est pas un luxe, mais une nécessité.
Ne te précipite pas pour répondre.
Un léger rhume m'a empêché d'aller à Ibusuki avec ma famille.
J'ai fait un repas léger.
Les policiers ne sont pas autorisés à boire en service.
Les policiers travaillent au péril de leur vie.
Comment puis-je me rendre au commissariat ?
Il y a une garde vingt-quatre heures sur vingt-quatre au palais impérial de Tokyo.
Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.
Je roulais à 120 kilomètres heure lorsque la police m'a arrêté.
C'est Mike qui téléphona à la police.
Appelle la police !
C'est une chose de faire des projets, c'en est une autre de les réaliser.
La police l'a accusé de meurtre.
Un policier regardait les bras croisés.
Il s'enfuit à la vue du policier.
J'ai abandonné mes plans.
Le développement économique est important pour l'Afrique.
Il a accepté le travail pour sa carrière mais il ne l'a pas aimé.
Ne fais jamais confiance à un homme dont tu ignores tout du passé.
Les conditions économiques tendent vers une inflation supplémentaire.
L'économie c'est l'étude des mécanismes économiques.
J'aimerais une chambre avec une belle vue, je vous prie.
Les investissements de capitaux projetés cette année par d'importantes sociétés japonaises ont été révisés à la hausse à cause d'une conjoncture économique favorable.
Faisons une pause dans un endroit avec une belle vue.
Le cycle d'une entreprise est une succession de périodes de prospérité et de dépression.
Keiko est en tête de sa classe.
Les affaires reprendront bientôt.
Des frères ne devraient pas se quereller.
Keiko est fière de sa famille.
Maintenant que mon frère est étudiant à l'université, il doit beaucoup lire.
Mon frère m'a donné un jean.
Mon frère est décédé d'un cancer l'année dernière.
Mon frère a l'air de s'amuser à l'université.
J'aimerais que vous rencontriez mon frère Tom.
Mon frère va à la pêche tous les week-ends.
Mon frère est engagé dans la recherche contre le cancer.
J'espère que votre frère est mieux.
Un détective arriva sur la scène du crime.
Une foule se rassembla sur le lieu.
L'armée a progressé jusqu'à la rivière.
Je ne peux pas vivre sans toi.
La foule se rassembla bientôt autour du camion de pompier.
Bientôt une foule se rassembla autour de lui.
Depuis combien de temps sortez-vous ensemble ?
Je vous écouterai tous, les uns après les autres.
J'ai peur que vous ne deviez y aller en personne.
J'ai un travail pour toi.
Je vais te rendre heureux.
Je ne voulais pas te blesser.
Peut-on justifier l'usage de la violence ?
Comment oses-tu me dire une telle chose ?
Crois-tu réellement aux fantômes ?
Devez-vous y aller tous les jours ?
C'est un joyeux drille.
Crois-tu aux fantômes ?
Vérifiez !
Je ne peux te voir sans penser à ta mère.
Avez-vous déjà voyagé en avion ?
N'es-tu pas fatigué ?
Es-tu plus jeune que lui ?
Te rends-tu compte comme elle t'aime ?
Je pense que tu devrais t'excuser auprès d'elle.
Tout ce que vous avez à faire est de suivre son avis.
Tout ce que tu as à faire c'est attendre sa réponse.
Vous feriez mieux de ne pas lui demander conseil.
Je ne pense pas que tu puisses être entendu par lui.
Peux-tu nager aussi rapidement que lui ?
Vous ne saviez pas qu'il est mort il y a deux ans ?
Pensez-vous qu'il a fait cette erreur exprès ?
Êtes-vous un étudiant japonais ?
Savez-vous monter à cheval ?
Peux-tu monter un cheval ?
As-tu du pain pour déjeuner ?
Vivez-vous ici ?
Sais-tu comment cuire de la viande ?
Avez-vous réellement vu l'accident ?
Crois-tu que la guerre va commencer ?
Me prends-tu pour un idiot ?
Êtes-vous sûrs de vos faits ?
As-tu ta propre chambre ?
Je pense que vous feriez bien de vous reposer.
Êtes-vous contents ?
Je pense qu'il vaudrait mieux que vous restiez avec nous.
Es-tu pour ou contre mon projet ?
Avez-vous tout lu ?
Savez-vous qui est Rie Miyazawa ?
La seule chose que tu dois faire c'est de travailler plus dur.
As-tu déjà vu un OVNI ?
As-tu déjà résolu tous les problèmes ?
Aimez-vous la musique de Mozart ?
As-tu fini de lire ce livre maintenant ?
Maintenant que vous êtes adulte, vous devriez être plus avisé.
Il est grand temps que tu te fasses couper les cheveux.
Comme vous êtes gentil !
Qu'est-ce que tu es grand !
Avez-vous un stylo ?
Combien de temps resterez-vous ici ?
Tu veux quelque chose ?
C'est grossier de votre part !
Comment te rends-tu à l'école ?
Savez-vous taper à la machine ?
Tout ce que tu as à faire c'est de nous rejoindre.
Tout ce que tu as à faire, c'est d'obéir à mes ordres.
Et vous ?
Combien de temps comptez-vous rester ici ?
Avez-vous enregistré ce concert ?
As-tu déjà vu ce poisson ?
Es-tu pour ou contre notre plan ?
As-tu coupé le papier ?
Comment expliquez-vous ce fait ?
Tout ce que tu as à faire est de la rencontrer là-bas.
Comment t'es-tu procuré cet argent ?
Peux-tu lire ce caractère chinois ?
Tout ce que vous avez à faire c'est de signer ce papier.
As-tu déjà lu ce livre ?
N'êtes-vous pas heureux ?
Avez-vous déjà vu un koala ?
Vous avez juste à signer ici.
J'aurais aimé que tu me dises la vérité à ce moment-là.
Es-tu déjà allé en Amérique ?
J'admire ton ignorance.
Je ne vois aucune analogie entre ton problème et le mien.
S'il vous plaît, continuez votre histoire.
Avez-vous laissé la fenêtre ouverte?
Pouvez-vous le faire en une journée ?
C'est ton tour.
Je suis inquiet de votre attitude irresponsable.
Compare tes réponses avec celles du professeur.
Vérifiez votre réponse avec la sienne.
Compare ta réponse avec celle de Tom.
Combien mesures-tu ?
Je suis heureux d'apprendre votre succès.
J'étais content d'apprendre ta réussite.
Je t'entends mais je ne peux pas te voir.
Mêle-toi de tes affaires.
Ce ne sont pas tes affaires.
Je ne peux pas être d'accord avec votre proposition.
J'ai oublié votre numéro de téléphone.
J'ai reçu votre lettre hier.
Votre cuisine va me manquer.
Il est à la hauteur de la tâche.
J'aime ta façon de sourire.
Je ne comptais pas te blesser.
Laisse-moi faire un tour dans ta nouvelle Toyota.
J'ai laissé ton parapluie dans le bus.
S'il te plaît, prête-moi ta voiture.
Exprime ton idée clairement.
Mangez-vous du riz dans votre pays ?
Choisissez votre raquette préférée.
J'ai aimé ton idée et l'ai adoptée.
Fais comme tu veux.
Même en admettant ce que vous dites, je n'aime pas la façon que vous avez de le dire.
Même en admettant ce que vous dites, je pense toujours que vous avez tort.
En admettant ce que vous dites, je crois toujours que j'ai raison.
Je suis fatigué d'écouter tes plaintes.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Combien de pièces y a-t-il dans votre maison ?
Sans votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.
Je pense que votre anglais s'est beaucoup amélioré.
Rencontrons-nous à mi-chemin entre ta maison et la mienne.
Je regrette de te l'avoir dit.
Ton sac est ici.
Je veux que vous partiez.
J'insiste que vous devez partir.
Je vais te faire une maquette d'avion.
J'ai quelques bonnes nouvelles pour toi.
J'avais presque peur de te parler.
Il ne saurait être bon pour toi.
J'ai envie que tu viennes avec moi.
Le vert te va bien.
Tout ce que tu peux faire, c'est attendre.
On vous doit mille yens.
Je te prêterai ce livre.
Compare ta traduction avec celle du tableau.
Êtes-vous élèves à cette école ?
Vous avez tous fait du bon travail.
Quel âge aurez-vous l'an prochain ?
Partagez le gâteau entre vous trois.
Je partage la même idée que toi.
J'aimerais avoir plus de temps pour parler avec toi.
Je ne peux pas penser à la vie sans toi.
Les garçons, ne faites pas de bruit.
Cela ne fait aucune différence pour moi que vous veniez ou non.
J'ai besoin de toi.
Je serai parti d'ici avant ton retour.
Je serai parti avant votre retour.
L'un de vous deux, elle ou toi, doit aller là-bas.
J'attendrai jusqu'à ce que vous écriviez la lettre.
Je suis heureuse que vous ayez réussi.
Comme vous l'avez insulté, il est fâché contre vous.
Vous ou moi devons y aller à sa place.
Je ne comprends pas du tout ce que tu dis.
C'était judicieux de ta part de prendre un parapluie avec toi.
Je sais que vous êtes riche.
Je sais que tu es riche.
Je reste ici jusqu'à ce que tu reviennes.
Je l'ai appris de toi.
Il est évident que vous racontez un mensonge.
Je regrette que vous ne soyez pas près de moi.
Je compte sur toi pour te joindre à nous.
Je m'étonne de ce que vous puissiez accepter cette proposition.
Je suis heureux que tu l'aies aimé.
Je ne peux pas vous permettre de faire cela.
Je le ferai, si vous insistez.
J'aurais aimé que tu ne racontes pas cette histoire à ma mère.
Enlève tes chaussures.
Un ours ne touchera pas un cadavre.
Un ours peut grimper à un arbre.
Tu me manques beaucoup.
C'est évident que tu as menti.
Enlève la poussière de tes chaussures.
Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.
J'ai trouvé ce restaurant par hasard.
J'aimerais des chaussures.
Remplissez les blancs.
Il ne peut pas avoir faim ; il vient de déjeuner.
D'après l'aspect du ciel, il va neiger.
À en juger d'après le ciel, il fera beau demain.
Je l'ai rencontrée par hasard.
En arrivant à l'aéroport, je vis l'avion décoller.
L'aéroport était fermé à cause du brouillard.
Quelle est la distance entre l’aéroport et l'hôtel ?
Une bombe à retardement a explosé dans l’aéroport tuant treize personnes.
L'air est invisible.
L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.
L'air, tout comme la nourriture, est un besoin humain fondamental.
L'air est à l'homme ce que l'eau est au poisson.
L'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons.
La qualité de l'air s'est détériorée ces dernières années.
L'air est indispensable à la vie.
L'air est un mélange de gaz.
Aucune étoile n'était visible dans le ciel.
D'innombrables étoiles scintillaient dans le ciel.
Son avion part pour Hong Kong à 14 heures.
Les oiseaux chantaient dans le ciel.
Ni Dieu, ni maître.
Ses parents pensaient qu'il gaspillait son argent pour une fille stupide.
Boire avec un estomac vide est mauvais pour la santé.
Son visage est déformé par la peine.
Voler une banque te vaudra dix ans de prison.
T'en es-tu déjà tiré de justesse ?
J'ai échappé à la mort.
Cela en valait bien la peine.
Après tout le mal que l'on s'était donné pour faire aboutir ce projet, il leur a seulement pris une seconde pour l'éliminer au congrès.
Je dois aller retirer de l'argent.
Il y a plus de crédits bancaires grâce à des taux d'intérêts plus bas.
Il a dit qu'il nous ferait connaître sa décision vendredi sans faute.
Une fille aux cheveux blonds est venue te voir.
Une blonde parle à son psychiatre.
Lis le chapitre 4 pour vendredi.
Je préfère être pauvre que riche.
L'argent n'est pas un critère de réussite.
Le métal se contracte quand il est refroidi.
L'argent est la racine de tous les maux.
Juste parce qu'un homme est riche, il ne s'ensuit pas nécessairement qu'il est heureux.
Il est riche mais vit comme un mendiant.
Je souhaite être riche.
Voulez-vous devenir riches ?
L'or est plus lourd que le fer.
Beaucoup d'hommes partirent vers l'Ouest à la recherche d'or.
L'argent ne pousse pas sur les arbres.
Certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux.
L'or est beaucoup plus lourd que l'eau.
L'or est plus précieux que le fer.
Garde l'argent dans un endroit sûr.
L'or a une couleur similaire au cuivre.
Ne tuez pas la poule aux œufs d'or.
L'or est le plus précieux de tous les métaux.
L'argent est la dernière chose qu'il veuille.
L'or n'achète pas tout.
L'argent ne peut acheter le bonheur.
L'argent ne peut pas acheter le bonheur.
L'argent et moi, nous sommes des étrangers ; en d'autres termes, je suis pauvre.
L'argent est roi.
L'art de la guerre moderne ne demande pas nécessairement des soldats armés jusqu'aux dents pour être efficaces en tant que combattants.
L'argent n'est pas tout.
Les récentes avancées de la médecine sont remarquables.
Un feu est apparu près de chez moi.
Je n'ai pas bien dormi récemment.
De nos jours, les garçons ont leur propre vélo.
Du bon bois de charpente est difficile à trouver de nos jours.
De nos jours, la viande est chère.
Pourrons-nous aller sur la lune dans un futur proche ?
J'espère vous voir bientôt.
J'espère voir son film prochainement.
Avant longtemps, nous serons capables de communiquer l'un l'autre par vidéo-phone.
N'attendez de moi aucune aide sauf en cas d'urgence.
J'ai hâte d'avoir de tes nouvelles.
J'ai demandé une place en non-fumeur.
Ne fume pas quand tu es en service.
Ne fume pas pendant le travail.
Je te conseille d'arrêter de fumer.
Pourrions-nous avoir une table dans le coin non-fumeur ?
Je voudrais être assis dans le compartiment non-fumeur s'il vous plaît.
J'ai demandé une place dans la partie non-fumeur.
J'étais trop étonnée pour parler.
Elle est devenue riche grâce à un travail acharné et à un bon sens des affaires.
Ne m'effraie pas comme ça !
Il n'est pas seulement intéressé, il en est fou.
Un miroir reflète la lumière.
Son cœur battait d'excitation.
J'ai des brûlures d'estomac.
Attention au chien méchant.
Entrez par la petite porte.
Gardez votre salle de classe propre.
Connais-tu l'homme qui se tient debout sur le pont ?
C'est le devoir des étudiants de nettoyer leurs salles de classe.
On ôte son chapeau quand on entre dans une salle de classe.
Ne parlez pas en classe.
J'espère que ta salle de classe était climatisée.
La patience est essentielle pour un professeur.
Un professeur ne devrait jamais rire des erreurs de ses étudiants.
Il n'y a rien de plus important dans la vie que l'éducation.
Les gens veulent plus d'argent pour développer les institutions éducatives.
On érigea des églises dans toute l'île.
L'éducation est un élément critique.
L'éducation ne consiste pas seulement dans l'apprentissage pur et dur.
Les réformes de l'éducation ont encore un bout de chemin à faire.
L'éducation commence à la maison.
L'éducation représente plus que d'aller à l'école.
La peur naît toujours de l'ignorance.
Enseigner c'est apprendre.
Il fait horriblement froid aujourd'hui.
Un vent fort commença à souffler.
Désolé, nous sommes complets aujourd'hui.
Un voleur s'est introduit par effraction dans la maison pour voler de l'argent.
Il souffle un vent fort et je ne peux pas marcher vite.
Tant qu'il y a des nations souveraines détentrices d'un grand pouvoir, la guerre est inévitable.
Une république est une nation dirigée non par un roi ou une reine mais par un président.
Un yen fort secoue l'économie.
Kyoto était l'ancienne capitale du Japon.
Kyoto est connue pour ses temples anciens.
Kyoto vaut la peine d'être visitée.
Combien faut-il de temps pour aller au stade ?
Kyoto est visitée par beaucoup de gens chaque année.
Il y a beaucoup d'endroits à voir à Kyôto.
Je suis allé une fois à Kyoto.
À partir de l'aéroport, le Skyliner de la Keisei vous conduira à la gare d'Ueno en 75 minutes.
Penses-tu que les poissons puissent entendre ?
Les poissons vivent dans la mer.
Les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.
Les poissons sont des animaux à sang froid.
Je vais te montrer comment attraper un poisson.
Le poisson et la viande sont tous les deux nourrissants, mais la dernière est plus chère que le premier.
J'ai une arête coincée dans ma gorge.
J'ai manqué m'étrangler à cause d'une arête.
Je suis allergique au poisson.
Ne mange pas seulement du poisson mais aussi de la viande.
Un izakaya est un pub à la façon japonaise.
Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.
J'ai perdu ma femme l'an dernier.
La ville est devenue populaire grâce au parc d'attractions construit l'an dernier.
Je n'oublierai jamais ma visite de Paris de l'été dernier.
Comparé à l'été dernier, nous n'avons pas eu autant de pluie cette année.
Le lait est une boisson populaire.
Du bœuf s'il vous plaît.
Le lait est un bon aliment.
Le bétail se nourrit d'herbe.
La vache nous donne du lait.
Les vaches nous donnent du lait.
Les vaches nous fournissent du bon lait.
Les vaches nous fournissent leur lait.
Les vaches sont plus utiles qu'aucun autre animal dans ce pays.
Les vaches nous donnent du lait et les poules, des œufs.
Une vache donne du lait.
Les vaches paissent dans le pré.
J'ai croisé un vieil ami.
Pourrais-je avoir une avance sur mon salaire ?
On m'a avancé cinq cents dollars sur ma paye.
Outre son salaire, il reçoit de l'argent de ses investissements.
De la part de mes camarades de classe, laissez-moi vous dire quelques mots de remerciement.
Le malheur ne vient jamais seul.
Je ne peux pas laisser tomber cette affaire.
Ça ne sert à rien de pleurer.
Demandez, et l'on vous donnera.
Appelez une ambulance.
Appelle une ambulance.
Combien pour l'express ?
J'ai besoin de voir quelqu'un dans la salle des urgences.
Dépêchez-vous, c'est urgent.
Dépêchons-nous ! Nous allons être en retard.
Dépêche-toi, ou tu vas rater ton train.
Dépêchez-vous, ou vous serez en retard pour le dernier train.
La vitesse crée de la perte.
Si tu te dépêches tu attraperas le bus.
Dépêche-toi ou tu vas être en retard.
Dépêche-toi, et tu attraperas le train.
Dépêchez-vous ou vous raterez votre avion.
Dépêche-toi et tu seras à l'heure.
Plus vite, ou nous allons rater le train.
Dépêche-toi.
Dépêchez-vous, ou vous manquerez le train.
Dépêche-toi et tu seras à l'heure à l'école.
Dépêchez-vous, ou vous allez rater le train.
Dépêche-toi, ou tu vas être en retard pour l'école.
Dépêche-toi, ou tu seras en retard.
Sois rapide ou tu manqueras le train.
Dépêchez-vous ou vous serez en retard pour déjeuner.
Dépêche-toi, ou tu seras en retard pour l'école.
Plus vite, sinon tu seras en retard.
Je me précipitai hors de la maison.
Comme il avait été publié à la hâte, le livre avait de nombreuses coquilles.
Hâte-toi lentement.
Est-ce que vous êtes pressé ?
Dépêchez-vous. Le train part dans quelques minutes. Nous ne voulons pas le rater.
Faisons une pause café.
Dépêchons-nous ! Nous n'avons pas de temps à perdre.
Vous êtes-vous bien amusés pendant vos vacances ?
Pendant les vacances ma sœur et moi sommes restées dans un petit village au pied du mont Fuji.
Je veux rencontrer Kumiko.
Vas-tu quelquefois en vacances à l'étranger ?
Les notes de bas de page sont les notes situées en pied de page.
Il y a une superbe vallée derrière la colline.
Fumer affectera votre santé.
Les clients cessèrent de venir dans notre boutique.
Fumer est mauvais pour la santé.
Fumer est mauvais pour toi.
M. Yoshida n'a jamais rompu sa promesse.
Ôtez-moi d'un doute.
Tous les arguments allaient dans la même direction.
Je ressens une profonde sympathie pour les victimes.
Les ingénieurs s'excitent à propos de l'énergie solaire.
Grâce à l'innovation technologique, le maximum de rendement de l'usine a doublé.
Attention aux imitations.
L'expérience compte.
Famine et maladie vont de pair.
Tout ce qui brille n'est pas or.
Lève-toi. Il est vraiment tard.
Je t'aimerai toujours quoi qu'il arrive.
L'avez-vous entendue parler français ?
Parlez-vous anglais ?
Elle était très timide à propos de son problème urgent, et elle demanda au gynécologue de bien vouloir l'examiner.
Puis-je déposer les objets de valeur ici ?
Un objet précieux perd de sa valeur s'il est abimé.
C'était un grand plaisir pour moi de rencontrer beaucoup d'associés de votre société.
Dites-moi quelle est la gare la plus proche de votre bureau.
Voici notre réponse à votre fax daté du 1er avril.
Un reporter est en train d'interviewer Docteur Patterson à propos de Koko, un gorille parlant.
Son arme, c'est une bonne mémoire.
Celui qui ne respecte pas les règles devra partir sur-le-champ.
Au son du sifflet, le bateau commença à s'éloigner du port.
Faites attention afin de ne pas rater le train.
Comme le train était bondé, je suis resté debout durant tout mon voyage vers Kyoto.
Comment vous sentez-vous ?
Je ne me sens pas d'attaque.
Ne me sentant pas bien, je suis resté à la maison ce jour-là.
Je vais bien maintenant.
Jouer aux cartes est un passe-temps.
Ne change pas d'avis.
C'était une journée agréable, mais il y avait peu de monde dans le parc.
Une sensation étrange m'envahissait.
Es-tu fou ?
J'espère que vous l'aimerez.
Tout va bien.
Montrez-moi votre ticket de retour, s'il vous plaît.
Il était si triste qu'il en est presque devenu fou.
À son retour il trouva sa fille endormie.
Le bureau est recouvert de poussière.
Les machines usent beaucoup d'électricité.
Je dois me donner à fond dans les études pour les examens finaux.
Comme nous l'espérions, le temps a changé pour devenir beau.
Comme on s'y attendait, il a gagné le prix.
Un livre est posé sur le bureau.
Les instincts de base ne disparaissent pas.
Je vous en donnerai autant que vous en voulez.
Ne montre pas tes émotions.
Je serai ravi de l'aider.
Je serai heureux de répondre à votre question.
Je suis heureux que tu aies apprécié.
Je serai très heureux d'accepter ton invitation.
J'ai failli rater le train.
Il a l'air pâle.
Ne cours pas de risques.
Je suis heureux que cette affaire se soit réglée à l'amiable.
Une personne à la vue affaiblie ne voit pas loin.
Le cancer peut être guéri s'il est découvert à temps.
Manger entre les repas est mauvais pour la ligne.
La nourriture coréenne est généralement très épicée.
Fais une croix sur toutes les mauvaises réponses.
C'est un petit appartement bruyant mais c'est où je vis et je l'appelle 'maison'.
J'ai dû faire une erreur.
N'ayez pas peur de faire des erreurs.
N'ayez pas peur de vous tromper.
Assurez-vous que vous arrivez à 7 heures exactement.
Ils seront mariés d'ici peu de temps.
J'ai couru pour être à l'heure.
Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.
La nourriture en conserve ne l'intéresse pas.
Une infirmière prit ma température.
Il quitta son équipe car il ne s'entendait pas avec l'entraîneur.
Les idéogrammes chinois sont difficiles à lire.
Apprends-moi quelques kanjis, s'il te plaît.
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.
Je ne sais pas comment vous remercier.
Aucun problème !
Une totale liberté de culte est garantie à tous.
Donnez-moi l'addition, s'il vous plaît.
Je ressens le froid.
Santé !
Il faisait froid, et en plus, il y avait du vent.
Aère le futon, s'il te plaît !
Est-ce que tu t'apprécies ?
Amuse-toi bien !
Ne marchez pas sur les éclats de verre.
Le marché des changes est très actif.
J'espère que tu as fait bon voyage.
Bon vol !
Faites un bon voyage !
Bon week-end.
Avez-vous passé un bon week-end ?
Faites bon voyage.
Les étudiants sont exposés à l'influence de leurs professeurs.
Tous les étudiants étaient présents.
Tous les étudiants participeront à la pièce de théâtre.
Tout étudiant a accès à la bibliothèque.
Les étudiants devraient essayer de ne pas être en retard.
Les étudiants sont censés travailler dur.
Un étudiant passe beaucoup de son temps à étudier.
Les étudiants devraient utiliser les livres de la bibliothèque.
Tous les étudiants se levèrent ensemble.
Tous les étudiants protestèrent contre la guerre.
Tous les étudiants ont un libre accès à la bibliothèque.
Étant seulement étudiant, je ne peux pas me permettre de me marier.
À peu près tous les étudiants aiment l'anglais.
Les étudiants sont impatients que les vacances d'été arrivent.
Un étudiant veut te voir.
Les étudiants trouvent souvent très difficile de comprendre une conférence en langue étrangère.
Je préfère les vacances d'été à l'école.
N'oublie pas de poster cette lettre sur le chemin de l'école.
J'ai rencontré Tom en allant à l'école.
Notre école a été réduite en cendres.
L'école commence le 10 avril.
L'école se termine à 3 heures et demie.
L'école commence à huit heures et dix minutes.
L'école débute à neuf heures.
L'école va bientôt s'arrêter à cause des vacances d'été.
L'école débute le 8 avril.
L'école commence à huit heures et demie.
L'uniforme scolaire est juste démodé.
Ne soyez pas en retard à l'école.
Je vais rejoindre l'orchestre de l'école.
Il est l'heure d'aller à l'école.
Ne sois pas en retard pour l'école.
Je suis très content que l'école soit finie.
Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.
Un sucre, s'il vous plaît.
Pourrions-nous avoir une table dans le coin ?
C'est vrai qu'elle est jolie, mais elle est égoïste.
Je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle plus qui il est.
Je l'ai vu.
Je suis certain qu'il a tort.
Seulement en interdisant les armes nucléaires, tous ensemble, nous pouvons arrêter la course aux armes.
Les centrales nucléaires sont dangereuses, sans parler des armes nucléaires.
Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.
Une guerre nucléaire provoquerait la destruction de l'humanité.
Chaque pièce est équipée d'un grand bureau.
En général, les Japonais travaillent dur.
Chaque génération aura à redécouvrir pour elle-même les vérités du passé.
Retournez à vos places.
En général, les femmes sont meilleures linguistes que les hommes.
En général, je préfère la comédie à la tragédie.
De façon générale, le climat du Japon est plutôt doux.
D'une façon générale, le climat est doux ici.
En général, les élites sont insensibles à la critique.
Couvrez votre bouche quand vous toussez, éternuez, ou bâillez.
En règle générale, il arrive au bureau vers neuf heures trente du matin.
Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.
N'oublie pas de cirer tes chaussures avant de sortir !
Ne riez pas des erreurs que font les étrangers en japonais.
Il viendra avec sa femme, comme c'est souvent le cas avec les étrangers.
Un groupe d'étrangers est arrivé à Edo, Tokyo en d'autres termes.
Apprendre une langue étrangère est amusant.
Peu de gens parlent parfaitement une langue étrangère.
Le japonais est difficile à maîtriser par les étrangers.
Avez-vous déjà été à l'étranger ?
Il n'est en aucune manière aisé de maîtriser une langue étrangère.
Vous intéressez-vous aux langues étrangères ?
Il faut des années afin de maîtriser une langue étrangère.
Avez-vous une bière étrangère ?
Un groupe d'étudiants étrangers ont visité le lycée d'Akira.
Je n'ai pu me faire comprendre en pays étranger.
Il ne faut pas juger une personne à son apparence.
La diplomatie consiste à faire et à dire les pires choses, de la plus belle façon.
Ne jugez pas un homme à son apparence.
Cire tes chaussures avant de sortir.
Sors.
Pourrait-on avoir une table à l'extérieur ?
Il a l'air de faire bon dehors.
Pourriez-vous le laisser sortir ?
Il joue dehors.
Je n'aime pas les coquillages.
Je suis tombé dans les escaliers et j'ai pris un grand coup dans le dos.
Je n'en ai pas la moindre idée.
Regarde l'image.
Tout le monde dit que c'est un homme bon.
Tout le monde a l'air d'être attentif à ce qu'il dit.
Je n'oublierai jamais que j'ai passé un bon moment avec vous.
Vous allez tous me manquer.
Tout le monde est arrivé à l'heure en classe.
Mesdames et Messieurs, par ici s'il vous plaît.
Bonjour tout le monde.
J'ai cassé ton cendrier.
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.
On fait silence dans la bibliothèque, les garçons.
Un cendrier s'il vous plaît.
J'eus la chance de voyager à l'étranger.
Les enfants japonais élevés à l'étranger font parfois face à une grande difficulté pour s'adapter aux écoles japonaises après leur retour, même s'ils possèdent une parfaite maîtrise du japonais.
Certaines personnes préfèrent la mer, d'autres préfèrent la montagne.
Je n'ai rien de particulier à dire.
Je pensais que ce serait une bonne idée de reprendre contact avec la culture et l'histoire japonaises.
J'aime parler du bon vieux temps.
Un comptable enregistre toutes les rentrées et toutes les dépenses de l'entreprise chaque semaine.
Certaines personnes ne recherchent que le plaisir.
Toutes les réponses doivent être écrites en suivant les instructions.
Fixez une date pour la réunion.
Est-ce que la réunion peut finir dans les deux heures ?
L'ordre du jour de la réunion a été distribué.
Vas-tu assister à la réunion ?
Participerez-vous à la réunion ?
Je suis heureux de vous voir.
Demande-lui s'il va venir à la réunion.
Pressons pour être à l'heure à la réunion.
Je ne peux pas le supporter.
À chaque fois que je vais le voir, il est dans son lit.
Notre dette totale s'élève à dix mille dollars.
Tout ce que nous avons à faire c'est de faire de notre mieux.
Faisons-nous un vol sans escale jusqu'aux USA ?
Nous nous sommes tous consacrés au développement de notre pays.
Il est mort pour que nous vivions.
Tous nos efforts se sont soldés par des échecs.
Notre succès dépend de si vous nous aidez ou non.
Tous nos efforts ont été vains.
Y a-t-il d'autres univers en dehors du nôtre ?
Notre dette est supérieure à ce que nous pouvons payer.
Après notre première attaque, l'ennemi fuit.
Nos plans prennent forme.
Loin d'être un échec, nos négociations ont été un grand succès.
De notre point de vue, sa proposition est acceptable.
Notre école est très proche du parc.
Notre équipe a gagné le match.
Le climat de notre pays est tempéré.
Comparée à notre maison, la sienne est un palace.
Notre école nous défend d'aller au cinéma seuls.
Notre équipe a deux points d'avance.
Reste ici avec nous.
Tout ce dont nous avons besoin maintenant est l'action, pas la discussion.
Le Dieu qui nous a donné la vie, nous a donné également la liberté.
Pouvez-vous expliquer pourquoi notre équipe a perdu ?
Mon nom est Hopkins.
Un moustique vient de me piquer.
Une nuée de moustiques le suivait.
Ne ressasse pas tes erreurs passées.
Ce qui est fait est fait.
Dès que notre chef a arrêté d'être sur notre dos, tout s'est déroulé sans problème.
Laissez-moi vous aider avec vos bagages.
Il est allergique au pollen.
Tout à coup la mariée éclata de rire.
Les fleurs et les arbres ont besoin d'air pur et d'eau fraîche.
Ne touchez pas les fleurs.
Finir le travail pour mardi sera du gâteau.
Mars est des plus intéressantes pour sa proche ressemblance avec notre terre.
Une foule importante s'est rassemblée sur le lieu de l'incendie.
On disait que le feu avait été provoqué par un fumeur négligent.
J'ai perdu ma chaussure dans l'incendie.
Soyez vigilant quant au risque d'incendie.
Le feu brûle.
N'oubliez pas d'éteindre le feu.
Au feu ! Courez !
Le chant est son point fort.
Amenez l'arbre fruitier à floraison.
Selon les scientifiques, l'atmosphère se réchauffe d'année en année.
Comme les scientifiques ne cessent de le dire, il n'y a ni bon ni mauvais dans aucune découverte scientifique.
Je n'aime pas les sciences.
Les progrès de la science ne profitent pas toujours au genre humain.
Nous sommes dans le creux des affaires, on s'en sort à peine, c'est pourquoi nous n'avons pas la possibilité de prendre un temps partiel.
La science ne résout pas tous les problèmes.
J'élève du bétail.
Ma femme sera heureuse de te voir, également.
Toute ma famille se porte bien.
Toute la famille sortit de la voiture.
Je veux aller en Australie avec ma famille.
Je me fais construire une nouvelle maison.
De plus en plus de couples mariés se partagent les tâches ménagères.
Je partais de chez moi lorsque Tom m'a téléphoné.
N'oubliez pas d'éteindre le gaz avant de quitter la maison.
Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir des cordes.
Devons-nous retirer nos chaussures avant d'entrer dans la maison ?
Une maison est construite sur de solides fondations en ciment.
Ma maison était en feu.
Il a passé ses vacances à décorer sa maison.
Laissez-moi vous faire visiter notre maison.
Tout était silencieux dans la maison.
Plusieurs voitures sont garées devant chez moi.
J'étais à peine arrivé à la maison que le téléphone sonnait.
Je vous appellerai dès mon retour à la maison.
Arriver à la maison.
Il est loin de chez lui.
Je te conseille de rentrer à la maison.
J'ai dépensé beaucoup d'argent pour ma maison.
J'ai oublié ma carte de crédit à la maison.
Rester chez soi n'a rien d'amusant.
J'ai trois filles à marier.
Les produits d'été sont maintenant en vente.
L'été est la saison que je préfère.
Les étés j'allais d'habitude à Miami.
Aimez-vous l'été ?
Il fait très chaud ici en été.
J'aimerais rejoindre le camp d'été.
M. Kato nous enseigne l'anglais.
J'habite à Kakogawa.
Permettez-moi de vous présenter Monsieur Kato.
Des centaines de bœufs se sont dirigés vers le lac.
Des centaines de personnes attendaient devant le point de vente de tickets.
Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.
Je me demande si elle me reconnaîtra après toutes ces années.
Combien de temps avez-vous étudié l'anglais ?
Quelques bateaux sont sur le lac.
Pour l'avoir entendu tant de fois, je peux maintenant réciter le poème par cœur.
Vous restez pour combien de temps ?
Pouvez-vous marcher durant des jours dans la nature sans voir personne ?
Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?
Au fur et à mesure que les siècles passaient et plus l'Angleterre se peuplait, le peuple constata que son approvisionnement devenait un grand problème.
Combien de personnes ?
Quelques garçons entrèrent dans la classe.
Je suis fatigué d'avoir travaillé pendant des heures.
Pouvez-vous me dire à quelle heure le train part, s'il vous plaît ?
Sais-tu quel jour nous sommes ?
Savez-vous à quelle heure ferme le magasin ?
Vers quelle heure ?
Ne fais rien à moitié.
Tout le monde était anxieux de savoir ce qui s'était passé.
Rien ne pourrait l'empêcher de se marier avec lui.
Rien ne s'est passé.
Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.
Je ne sais quoi dire.
Le problème, ce n'est pas ce que tu portes, mais comment tu le portes.
Combien de fois dois-tu aller voir le dentiste ?
Je ne sais que faire.
Puis-je vous aider ?
S'il vous plaît téléphonez-moi quand vous aurez décidé ce que vous voulez faire.
Et surtout, ne mens pas.
Surtout, soyez patient.
Le devoir avant tout.
Par-dessus tout, fais attention à tes repas.
Surtout, il faut vous entraider.
Comme il n'avait rien à faire, il alla au centre-ville.
Comme le ciel est bleu !
Qu'elle chante bien !
Je ne sais pas comment répondre à cette question.
N'ayez aucune hésitation à dire la vérité.
Parfois, tout va mal.
Comme cet avion est rapide !
Je comprends à peu près.
J'ai réussi à trouver son bureau.
J'ai tout essayé pour le maintenir en vie.
Je me suis débrouillé pour me faire comprendre en anglais.
Fais quelque chose !
Pardon ?
Comme tu es vilain ! Arrête de m'ennuyer !
Je vous demande pardon ?
Hors de question !
Je n'ai pas entendu ce que vous avez dit.
Je veux quelque chose de frais à boire.
As-tu des projets ?
Fais-tu quelque chose de spécial ?
Avez-vous quelque chose à déclarer ?
Apporte-moi quelque chose à manger.
Je veux quelque chose pour écrire.
Donnez-moi quelque chose à faire.
Avez-vous des questions ?
Je serai là pour toi, quoi qu'il arrive.
Demande-lui si tu as le moindre doute.
Est-ce que je peux dire quelque chose ?
Advienne que pourra, je ne changerai pas d'avis.
S'il avait su ce qui était sur le point de se passer, il aurait modifié son plan.
Pouvez-vous jouer d'un instrument de musique ?
S'ils avaient su ce qui allait arriver, ils auraient changé leurs plans.
Nul ne peut prévoir ce qui va arriver.
Donne-moi à boire.
Puis-je vous offrir quelque chose à boire ?
Je dois faire quelque chose.
N'as-tu rien à faire ?
Je te donnerai un cadeau.
Montrez-m'en d'autres.
Avez-vous quelque chose d'autre à dire ?
Je sens que quelque chose ne va pas.
J'ai besoin de bons conseils.
Rien ne l'arrêtera.
J'espère que je peux te donner quelque chose.
J'ai une idée de ce qui est arrivé.
J'ai eu une allergie de la peau à cause des produits cosmétiques.
J'ai un peu de diarrhée.
J'ai la diarrhée.
On n'entendait pas un son dans la salle de concert.
La musique rend notre vie heureuse.
Aimez-vous écouter la musique ou chanter des chansons ?
Notre professeur de musique me conseilla de visiter Vienne.
La musique est un langage universel.
La musique est universelle.
Ne faites pas de bruit. J'étudie.
Ne me mettez pas dans la même classe avec eux.
Comment le saurais-je ?
Je suis un homme libre.
Je vis en ville.
J'ai pleuré toute la nuit.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Sois mon bras droit.
Je suis un garçon timide.
J'ai un bon revers.
C'est toi que j'aimerai toujours.
Laisse-moi m'occuper de ça.
Combien d'heures faut-il pour aller à Okinawa en avion ?
Il fait battre le cœur des jeunes filles.
Longue vie au roi !
Le roi n'a pas invité que nous, mais aussi plusieurs autres personnes.
Il pleut beaucoup à Okinawa.
Sais-tu qu'Okinawa est plus près de la Chine que de Honshu ?
Monsieur Oh est venu au Japon pour étudier le japonais.
J'ai été giflé sur les deux joues.
Enlevez son nom de la liste des candidats.
Veuillez appuyer sur le bouton.
Les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar.
M. Wang vient de Chine.
Madame, puis-je prendre vos mensurations ?
J'aimerais parler à Mme Taylor s'il vous plait.
Ne touchez pas mes livres avec des mains sales.
Pouvez-vous me passer le sel, s’il vous plait ?
Passe-moi le sel, s'il te plaît.
Passez-moi le sel, s'il vous plaît.
Le sel est un ingrédient indispensable pour cuisiner.
Pouvez-vous me passer le sel, s'il vous plaît ?
Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.
J'ai acheté une douzaine de crayons aujourd'hui.
Les crayons se vendent par douzaines.
N'hésite pas à me poser des questions.
S'il vous plait, donnez-moi un stylo et du papier.
Mon crayon est tombé du coin de mon bureau.
N'hésite pas à demander des conseils.
J'ai peur que ma perception de la profondeur soit très mauvaise.
Ne tourne pas autour du pot.
Les choses au loin semblent floues.
J'ai vu le rivage au loin.
J'ai vu une lumière lointaine.
J'ai vu une silhouette s'approcher.
Peux-tu voir loin ?
Je l'ai entendu gronder au loin.
Je pouvais voir la tour de Tokyo au loin.
On pouvait voir le Mont Fuji au loin.
Vu de loin, le rocher ressemblait à un visage humain.
C'est un héros inconnu.
Les singes pullulent dans cette forêt.
Fumer est une mauvaise habitude.
Fumer est dangereux pour la santé.
Fumez-vous ?
J'aimerais savoir le taux exact du change pour le yen.
Puis-je changer des yens contre des dollars ici ?
J'ai besoin de quelques personnes pour m'aider.
Après le concert la foule se dirigea vers la porte la plus proche.
Fumer nuit à la santé.
C'est trop loin pour aller à pied à la gare, aussi prenons l'autobus.
J'ai pris un taxi devant la gare.
Pourrais-tu me déposer à la gare ?
J'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare.
Montrez-moi le chemin vers la station s'il vous plait.
Pouvez-vous m'indiquer le chemin jusqu'à la gare ?
Pouvez-vous m'indiquer le chemin de la gare ?
Comment puis-je me rendre à la gare ?
Pouvez-vous m'indiquer comment me rendre à la gare ?
Pouvez-vous me dire comment me rendre à la gare ?
À son arrivée à la gare, il appela un taxi.
À mon arrivée à la gare, je t'appellerai.
Arrivée à la gare, elle appela son frère.
Dépose-moi à la gare s'il te plaît.
Un Américain m'a parlé à la gare.
Cela a pris vingt minutes de marcher de la gare à l'école.
J’ai téléphoné à ma mère de la gare.
Une langue acérée est le seul outil tranchant qui s'aiguise à l'usage.
En tant qu'Anglais, il est particulièrement sensible aux différences entre les usages anglais et étasunien.
Les Anglais parlent rarement aux étrangers dans le train.
Les Anglais sont, pour la plupart, conservateurs.
Alfred, Roi d'Angleterre, fut un grand érudit autant qu'un grand dirigeant.
La Grande-Bretagne est séparée du Continent par la Manche.
La crise monétaire britannique s'est transformée en crise politique avec l'échec du gouvernement d'arrêter la chute libre de la livre sterling.
Parler anglais est très difficile pour moi.
N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.
Ne craignez pas de faire des fautes en parlant anglais.
N'aie pas peur de faire des erreurs quand tu parles anglais.
Parler anglais n'est pas facile.
Elle parle mieux anglais que n'importe lequel de ses camarades de classe.
Ne traduisez pas mot à mot de l'anglais au japonais.
L'anglais est une langue difficile à apprendre.
Il est difficile de maîtriser l'anglais.
Tous les étudiants en anglais doivent avoir un bon dictionnaire d'anglais.
Je ne supporte pas la théorie selon laquelle on doit étudier le latin pour mieux comprendre l'anglais.
J’ai étudié l'anglais pendant cinq ans.
Je ne sais pas parler anglais, et encore moins espagnol.
L'anglais est dur, n'est-ce pas ?
L'anglais est aussi étudié en Chine.
L'anglais est parlé dans de nombreux pays.
On parle anglais dans bon nombre d'endroits de par le monde.
L'anglais est étudié partout dans le monde.
L'anglais est parlé partout dans le monde.
L'anglais est une langue parlée dans le monde entier.
L'anglais est un langage mondial.
L'anglais n'est pas facile pour nous.
L'anglais n'est pas ma langue natale.
L'anglais est une langue très importante dans le monde actuel.
L'anglais n'est pas facile pour moi.
L'anglais est une langue universelle et est utilisée dans le monde entier.
L'anglais est une langue internationale.
L'anglais est enseigné presque partout dans le monde aujourd'hui.
L'anglais n'est pas facile mais est intéressant.
On ne parle pas anglais ici.
L'anglais est enseigné dans la plupart des pays.
On parle l'anglais dans de nombreux pays.
La langue anglaise est proche de la langue allemande.
L'anglais est facile à apprendre.
L'anglais est une langue riche en expressions idiomatiques.
L'anglais est parlé en Amérique.
Combien de mots anglais connais-tu ?
J'étais appelé dans une classe d'anglais.
As-tu un livre écrit en anglais ?
Certains mots anglais comme « gray » ou « grey » ont deux orthographes.
Quant à l'anglais, personne ne peut faire mieux que moi.
Elle détourna la tête de peur qu'il puisse voir ses larmes.
Ce n'était pas si simple d'écrire une lettre en anglais.
Je voudrais aller nager.
Il fait beaucoup trop froid pour nager.
J'aimerais savoir nager.
Ce serait bien si je savais nager.
Tu n'aurais pas envie d'aller au cinéma ?
J’adore aller au cinéma.
Si nous allions au cinéma ?
Je t'aimerai toujours.
Merci à Monsieur Nagata.
As-tu aimé le film ?
Je pense qu'un film est beaucoup plus entrainant que n'importe quel livre.
Tous ces films sont ennuyeux.
Le film a-t-il déjà commencé ?
Un nuage passe à travers la lune.
Ses yeux étaient noyés de larmes.
Un rayon de soleil traversait les nuages.
Un athlète doit rester en forme.
La chance sourit aux audacieux.
As-tu le permis ?
Les exercices sont bons pour la santé.
L'exercice est essentiel pour un chien.
La rencontre d'athlétisme fut reportée à cause de la pluie.
Les conducteurs doivent faire attention aux feux de circulation.
Les conducteurs doivent porter leur ceinture.
Un chauffeur est profondément attaché à son ancienne voiture.
Ne lui parlez pas pendant qu'il conduit.
Il faisait partie de ceux qui ont été choisis.
La fin justifie les moyens.
Beaucoup de vérités se disent en plaisantant.
Bien que les forêts tropicales ne couvrent que 2% de la surface de la terre, plus de la moitié des espèces animales, végétales et des insectes y vivent.
C'est un jour pluvieux alors nous ne pouvons pas jouer dehors.
J'aime marcher sous la pluie.
Allez-vous à l'école en bus quand il pleut ?
Je préférerais rester à la maison plutôt que de sortir sous la pluie.
Prenez votre imperméable au cas où il pleuvrait.
J'ai envie de chanter sous la pluie.
Je suis resté à la maison à cause de la pluie.
Je suis en retard à cause de la pluie.
C'était une semaine où la neige a alterné avec la pluie.
On dirait qu'il pleut. Nous ferions mieux de fermer les fenêtres.
J'espère qu'il va arrêter de pleuvoir.
La pluie menace de tomber.
Allons-y dès qu'il s'arrêtera de pleuvoir.
Nos rues s'inondent quand il pleut.
N'oubliez pas de prendre votre parapluie au cas où il pleuvrait.
Prends ton parapluie avec toi au cas où il pleuvrait.
Prenez un parapluie avec vous au cas où il pleut.
Prenez un parapluie au cas où il pleuvrait.
Il semble pleuvoir.
Repartons avant qu'il commence à pleuvoir.
J'ai navigué autour de la Méditerranée dans une goélette quand j'avais dix-sept ans, déclama-t-elle lentement et soigneusement.
« Que veulent dire les initiales O.V.N.I. ? » « Cela signifie Objet Volant Non-Identifié, je crois. »
"Ah" est une interjection.
Son anglais est excellent.
Je veux ce livre, se dit-il.
« Les boissons sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les filles. »
"Pour toujours et à tout jamais !" répondit le petit lapin blanc.
"Voyons voir... Avez-vous du jus de tomate ?" dit Hiroshi.
« Vous êtes d'Australie ? », demanda le philippin.
« Et si on faisait du catch ? » « Oui, pourquoi pas ? »
«Aimez-vous les gâteaux ?» «Oui, j'aime ça.»
« Comment allez-vous ? » « Je vais bien, merci. »
« Ça a l'air plutôt intéressant », dit Hiroshi.
« Quel est le problème ? » demanda le petit lapin blanc.
« Tu vois, dit le frère ainé, j'avais raison. J'ai vécu ici tranquille et bien, tandis que vous, bien qu'ayant pu être roi, avez traversé un bon nombre de difficultés. »
« Pourquoi ne viens-tu pas ? » « Parce que je ne veux pas. »
«Oui, je l'ai fait» a-t-il dit.
« Dans combien de temps va venir le bus ? » « Dans 5 minutes. »
"Ne me fais pas peur" hurla-t-elle alors qu'il l'approchait par derrière.
"Si seulement tu pouvais entièrement être à moi !" dit le petit lapin noir.
Donne-moi une bouteille fraîche, dit-il.
« Je t'aime », murmura-t-elle en fermant les yeux.
« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».
« Je peux peut-être me joindre à vous ? » « Pourquoi pas ? »
« Donne-moi quelque chose pour écrire. » « Avec ça, ça ira ? » « Oui, ça ira. »
"De quoi le professeur a-t-il parlé ?" demanda l'étudiant.
"Votre montre donne-t-elle l'heure exacte ?" "Non, elle avance de 10 minutes par jour".
"Combien de clés ?" demanda Pepperberg.
« Pas de bonnes nouvelles dans le journal d'aujourd'hui ? » « Non, rien de particulier. »
« As-tu travaillé hier ? » « Je souhaitais que hier fût un jour férié. »
« C'est à lui que je dois ma popularité », dit-elle.
Il dit que son père était architecte et qu'il veut l'être aussi.
"Je ne suis pas habitué à travailler le jour et la nuit." "Vous vous y ferez bientôt".
« Merci de votre aide. » « Je vous en prie. »
Elle cria « À l'aide ! À l'aide ! »
L'employé de bureau demanda : « Puis-je voir votre permis de conduire comme justificatif d'identité, s'il vous plaît ? »
Et bien que la phrase "paix au monde" paraisse attirante, le chemin de la paix dans le monde est très long et rempli de turpitudes.
« Cela vous dérange-t-il si j'utilise votre téléphone ? » « Non, je vous en prie. »
Le « Natto » a une odeur terrible, mais un goût délicieux.
« Je comprends ce que tu ressens, Hiroshi », dit Mike.
« Est-il sérieusement malade ? » « J'espère que non. »
« Je suis sûre qu'elle y arrivera. » « Je suis juste inquiète. »
Je me disais "qu'a-t-elle voulu dire".
"C'est mon premier vol, je suis nerveux", dit Hiroshi.
"Je voudrais juste pouvoir être avec toi à jamais et pour toujours," répondu le petit lapin noir.
« Mon père ne boit pas. » « Le mien non plus. »
« Es-tu sûr de vouloir appeler la police ? » lui demandai-je.
"Tais-toi" murmura-t-il.
« Reviens ! » cria-t-il.
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.
100 cents font un dollar.
Pensez-vous qu'ils franchiront la barrière des dix secondes dans l'épreuve du cent mètres ?
J'aimerais de la monnaie pour $10.
Tu peux me faire dix moins six ?
Commençons par la leçon 10.
C'est le trois octobre.
Il est juste dix heures.
Pas moins de dix étudiants ont raté l'examen.
Il revint chez lui pour la première fois en dix ans.
Je serai de retour dans 10 minutes.
Après dix minutes, ils passèrent à un nouveau sujet.
Référez-vous à la page 10, s'il vous plaît.
Je peux venir à 11 heures.
Il est déjà onze heures. Tu devrais déjà être au lit.
Il est déjà onze heures. Il est grand temps que vous soyez au lit.
Après onze heures les invités commencèrent à se retirer par groupes de deux ou trois.
Il est presque onze heures et demie.
Est-ce que le vol 123 a été retardé ?
Le vol cent vingt trois est-il arrivé ?
Entre mille huit cent vingt et mille neuf cent soixante-treize les États-Unis ont accueillis plus de quarante six millions d'immigrants.
J'ai appris à conduire quand j'avais 18 ans et j'ai eu mon permis.
Toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte.
L'entrée n'est autorisée qu'aux 18 ans et plus.
Je n'étais pas encore né qu'une guerre éclata entre le Japon et les États-Unis en décembre 1941.
Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.
1980 est l'année où je suis né.
Prière de régler ce compte avant le 28 octobre 1998.
J'ai 19 ans.
Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.
Un mois est passé et le travail n'a pas avancé.
Cela m'est égal de vous prêter de l'argent pourvu que vous me le rendiez avant la fin du mois.
Une équipe est composée de onze joueurs.
D'une part je suis occupé, d'autre part, je ne suis pas intéressé.
Puis-je vous poser une question ?
Un dollar est égal à cent cents.
Un dollar vaut 110 yen.
Peux-tu me prêter 1 dollar ?
Un mile fait environ 1600 mètres.
Un yard est égal à trois pieds.
Un oiseau vola dans l'arbre.
Du 5 au 15 janvier, s'il vous plaît.
En janvier les exportations ont totalisé 10 milliards de dollars, un record pour le mois.
Les exportations de janvier ont été supérieures de 20% par rapport à l'an dernier.
J'ai peur qu'il ne soit pas là avant 13 heures.
Je serai de retour dans une heure.
Je le finirai dans une heure.
Il sera de retour dans une heure.
Il est parti il y a une heure.
Tu prends un bain combien de fois par semaine ?
Je vous rappelle dans la semaine.
J'ai l'intention de rester ici une semaine.
Un homme laid frappa à ma porte.
Une fille s'est noyée dans la mare hier.
Un homme est apparu à la porte.
L'un vit à Fukuoka, et les autres vivent à Niigata.
Un siècle fait cent années.
Un camion roulait à toute vitesse sur la route.
Je dois en acheter un.
N'essaie pas de faire deux choses à la fois.
Ce fut Janet qui gagna le premier prix.
Je fais des courses tous les deux jours.
Je fais vingt miles par jour.
Une pomme par jour tient le docteur au loin.
Il jouait au tennis toute la journée.
J'ai dû rester au lit toute la journée.
Un an s'est écoulé et son corps est devenu poussière.
Je veillerai à ce que vous ayez une augmentation après la première année.
Laisse-moi te payer une boisson.
Un chat apparut de derrière le rideau.
Une feuille morte tomba au sol.
J'ai quelques minutes à perdre.
Résumez ce passage en 200 mots.
En 2030, vingt-et-un pour cent de la population aura plus de soixante-cinq ans.
J'ai laissé libres les après-midi du 20 et du 21, et je voudrais savoir si M. Grant pourrait participer à une réunion à l'une de ces deux dates.
Puis-je te rappeler dans vingt minutes ?
Peux-tu imaginer ce à quoi le 21e siècle aura l'air ?
À vingt-cinq ans, elle avait déjà vécu dans cinq pays différents.
En installant deux carburateurs ce passionné de courses automobiles a considérablement gonflé son moteur.
N'essaie pas de faire deux choses en même temps.
Quiconque disposant d'un QI comportant au moins deux chiffres sait qu'il s'agissait d'un choix pour raisons politiques.
Je suis libre tout l'après-midi du 27 février.
Je serai de retour dans deux heures.
Je reviens dans deux heures.
Jean est le plus grand des deux.
Les deux sont vivants.
Ne sois pas encore en retard à l'école.
J'ai deux chiens. L'un est blanc, l'autre est noir.
Une foule de plus de trois mille personnes.
Comptez jusqu'à trente.
J'aimerais confirmer ma réservation pour le 30.
En trente minutes seulement, nous n'avons pas pu répondre à toutes les questions.
J'ai reçu le modèle 345 dans de bonnes conditions.
3 multiplié par 5 égal 15.
S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation du 10 mars.
Le 15 mars sera mon dernier jour d'école.
Le 15 mars, nous fêterons nos vingt ans de mariage.
J'attends de lui qu'il soit ici pour trois heures.
Après avoir passé trois semaines à chercher un travail, il en trouva un bien payé.
Des trois enfants, c'est le plus jeune le plus attirant.
Chacun des trois garçons a gagné un prix.
Chacun des trois garçons a reçu un prix.
Il me bat, 3 à 0.
Il a plu trois jours de rang.
Il a plu les trois derniers jours.
Après trois nuits de veilles successives au boulot je me sens inondé de travail.
La paix est revenue après trois années de guerre.
J'ai eu un enfant mort-né il y a trois ans.
Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.
Quarante ans ont passé.
Transférez 450 dollars sur mon compte, je vous prie.
Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.
J'ai pris rendez-vous chez le médecin à quatre heures.
Ils arrivèrent à l'hôtel à quatre heures.
Pendant 4 ans, il a coupé l'herbe au prix de base, mais j'ai remarqué qu'à la fin de cette année, il avait un aide avec lui assez souvent.
Pourriez-vous me vendre ce livre à 500 yen, s'il vous plaît ?
Peux-tu me prêter cinq cents yens ?
J'aimerais t'emprunter cinquante dollars.
Suivez la rue pendant environ 50 mètres et vous verrez un bureau de poste.
C'est 50 yen.
Pas moins de 50 passagers sont morts.
Il est mort à l'âge de 54 ans.
J'ai un peu plus de 5 dollars.
Cinq est plus petit que huit.
Prenez l'ascenseur jusqu'au 5e étage.
Mai se trouve après avril.
Je veux finir ce travail pour 5 heures.
Il sera revenu avant 5 heures.
Ne manquez pas de venir ici à cinq heures.
Veille bien à être ici au plus tard à cinq heures.
Six mois, c'est long à attendre.
Je viendrai vous prendre en voiture vers six heures.
Six heures me conviendrait très bien.
Je vous appellerai à six heures.
Passez me prendre à l'hôtel à six heures, s'il vous plaît.
Ça m'est égal de me lever à 6 heures.
Je m'en fiche de quitter à six heures.
Après 18h, les employés commencèrent à disparaître.
N'importe quand, pourvu que ce soit après six heures.
Il s'est levé à six heures et est parti à sept heures.
Un tiers des six membres était des femmes.
J'ai manqué l'école pendant six jours.
7 dollars, s'il vous plaît.
Je commencerai à travailler le premier juillet.
Je me suis levé à sept heures.
Je dois être là avant 7 heures.
On se voit vers 7 heures.
Huit est le double de quatre.
Je dois prendre le train de 8 h 15 pour Paris.
Commençons à partir de huit heures.
Constatant qu'il est déjà 8 heures, je pense que tu devrais partir bientôt pour l'école.
Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.
Il est neuf heures et quart.
Je serai de retour avant neuf heures.
Prenez le train express sur le quai numéro 9.
Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.
Les CD ont pris la place des vinyles.
Pouvez-vous m'envoyer une carte par fax ?
GE a annoncé l'acquisition de LAKU pour 30 millions de dollars.
General Motors a licencié soixante-seize mille salariés.
Combien de minutes faut-il pour aller à la gare SNCF à pied ?
Je préfère la science-fiction.
Aimez-vous les films de science-fiction ?
Croyez-vous aux OVNI ?
Certains croient aux OVNI et d'autres non.
Je paye par carte VISA.
Ah, la lumière s'est éteinte.
Regarde ! Une étoile filante.
Ma vie pour une bière !
Aha, tu l'as fait, n'est-ce pas ?
Oh ! Je connais cet homme.
Je souhaiterais être un oiseau.
Oh ! Vraiment ?
Ne faites plus jamais de choses comme celle-là.
J'ai faim !
Oh, oui, je m'en souviens.
Armstrong fut le premier homme à atteindre la lune.
C'est affreux !
Ah, tu pars demain !
Je n'aime pas sa façon maligne de parler.
Il aurait dû travailler plus.
C'est un enfant gâté.
Il est trop stupide pour craindre le danger.
Il doit mourir.
Je ne le pousserais pas à bout. Tu ne sais pas ce qu'il pourrait faire. À mon avis, on n'est jamais trop prudent. On dit même qu'une souris à l'agonie mordrait un chat si elle n'avait pas le choix.
Ai et Mariko sont de bonnes amies ; elles vont ensemble partout.
Il se trouve qu'elle est absente.
Je suis désolé, mais les réservations sont closes pour aujourd'hui.
J'ai peur que nous n'en ayons plus.
Je suis désolé, mon père est sorti.
L'Irlandais répond.
Je me suis brûlé la main avec un fer à repasser.
La théorie de la relativité d'Einstein, pour moi, c'est du charabia.
Einstein adorait jouer du violon.
Einstein fut de loin en avance sur son temps.
Avant Einstein, les scientifiques pensaient que l'espace n'avait pas de fin.
Je prends des risques, mais je pense que si nous faisons ça, nous ferons une énorme erreur.
J'ai osé soutenir son avis.
Lorsqu'une lumière s'éteint, alors un homme meurt.
Est-ce que cela vous dérange si j'éteins la lumière ?
Akira est bon au tennis.
Akira sait bien jouer au tennis.
Akira sortit quelques minutes.
Akira utilise le même dictionnaire qu'utilisait son père quand il était étudiant.
Achille était un ancien héros Grec.
À son accent, je peux dire qu'il est allemand.
As-tu du temps libre après-demain ?
Venez après-demain.
Les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures.
Les peuples d'Asie doivent coopérer.
Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.
L'Asie est beaucoup plus grande que l'Australie.
Je suis libre toute la journée de demain.
Je resterai à la maison demain.
Je dois témoigner au Tribunal demain.
J'achèterai une montre au magasin.
M. Adams a été idiot de donner son accord sur la proposition.
J'ai dépensé trois mille yens pour un nouveau CD.
Tout est calme.
Il est ici !
Il a disparu en un instant.
Je serai libre dans dix minutes.
Noël est dans une semaine.
S'il vous plaît, appelez-moi plus tard à mon hôtel.
Je viendrai chez toi plus tard.
Je t'appellerai plus tard.
Combien de temps avons-nous pour finir cela ?
Merci de votre conseil.
Je suis très heureux que vous ayez souscrit à ce projet.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre à la campagne.
Tu vas me manquer.
Tu m'as manqué.
Vous me manquez vraiment beaucoup.
Vous avez été sages d'accepter son offre.
Il s'agit juste de faire ce que tu as à faire comme on te l'a dit.
Combien de temps s'est-il passé depuis que vous avez cessé d'enseigner dans cette école ?
J'essaierai d'être à la hauteur de vos attentes.
Peu importe où vous allez, vous serez le bienvenu.
Je vous envie beaucoup.
J'ai vu ta lettre dans la boîte aux lettres.
Je serai couché à l'heure où tu rentreras.
Je sais que tu es intelligent.
L'un de nous deux devra le faire.
L'un de nous deux devra partir.
Faites-le vous-même.
La nourriture que vous mangez et que vous n'aimez pas ne sera pas bien digérée.
Je connais ce garçon dont tu ne sais rien.
Cessez de fumer si vous voulez vivre longtemps !
Vous me manquerez terriblement si vous quittez le Japon.
Je ne te forcerai jamais à l'épouser.
Je ne peux concevoir que vous ne connaissiez pas son adresse.
Je ne peux pas te blâmer d'avoir rompu ta promesse.
Prends-en autant que tu veux.
Je vous achèterai ce que vous voulez.
Je suis heureux que vous puissiez venir. S'il vous plaît, faites comme chez vous.
Je suis heureux que vous veniez.
J'étais convaincu que vous viendriez.
Si vous y allez, j'y vais.
Elle viendra si vous le lui demandez.
Je te souhaite une vie conjugale très heureuse !
Je vais vous accompagner.
Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
Puis-je te parler ?
J'apprécie beaucoup votre compagnie.
Je suis assez d'accord avec vous.
Permettez-moi de vous poser quelques questions, je vous prie.
Je suis étonné de vous voir.
Je suis ravi de te rencontrer.
J'aimerais vous dire quelque chose.
Je voudrais que tu traduises ce livre en anglais.
J'aimerais que tu lises ce livre.
Je ne peux pas te prêter ce livre.
Je peux pas être d'accord avec toi.
C'était un plaisir de vous revoir.
J'ai de bonnes nouvelles pour vous.
Je vous montrerai quelques photos.
J'aimerais que vous y alliez.
Je vais vous raconter l'histoire de ma vie.
Je dois vous demander pardon.
Voici une lettre pour vous.
J'aimerais que tu sois mon partenaire.
Je t'ai donné un livre.
Quel âge a ton grand-père ?
Quel âge a votre oncle ?
Je vais le faire comme tu l'as dit.
Je suis d'accord avec vous.
Dépose ton argent à la banque.
Est-ce que ton frère sait conduire ?
Sais-tu où ton père est allé ?
Êtes-vous fier de votre père ?
Comment va votre mère ?
Est-ce que ta mère sait conduire ?
Pouvez-vous épeler votre nom, je vous prie.
Comment prononcez-vous votre nom ?
Combien d'élèves y a-t-il dans votre classe ?
Comment se passent tes études ?
Je me réjouis de votre succès.
Fais ce que tu veux.
Je pense que je devrais le faire pour vous.
J'aimerais être votre correspondant.
Tournez toute votre attention sur ce que vous êtes en train de faire.
Sans votre appui infaillible, ma mission aurait échoué.
Je suis de ton avis.
J'apprécierais votre aide.
Combien de temps ça te prend pour venir jusqu'ici de chez toi en train ?
Combien d'habitants vivent dans votre ville ?
Je veux en savoir plus à propos de votre vie d'étudiant.
Joignez une photographie récente à votre demande.
Puis-je utiliser votre bureau ?
Ton projet requiert une forte somme d'argent.
Je ne comprends pas de quoi vous parlez.
Je te suivrai où que tu ailles.
Y a-t-il beaucoup de neige dans votre pays ?
Avez-vous une photo récente de vous ?
Puis-je emprunter ce parapluie ?
Continuez votre travail.
J'aurai réparé votre montre d'ici demain.
Puis-je emprunter ton dictionnaire ?
Pourrais-je emprunter votre voiture ?
J'attends impatiemment ta lettre.
J'ai reçu votre lettre.
Fais-moi savoir ton adresse s'il te plaît.
Je veux parler à ton oncle.
Partons quand vous serez prêt.
Sans ton aide j'aurais échoué.
Je te suis reconnaissant pour ta gentillesse.
S'il vous plaît faites-moi voir votre album de timbres.
N'oubliez pas de transmettre mes salutations à votre charmante épouse.
L'adresse que vous cherchez est à un jet de pierre de l'hôtel de ville.
Pouvez-vous me montrer une preuve pour votre déclaration ?
Puis-je utiliser votre téléphone ?
Y a-t-il deux fenêtres dans ta chambre ?
Avais-tu nettoyé la salle ?
Comment épelez-vous votre nom ?
Écrivez votre nom s'il vous plaît.
N'eût été votre courage, vous auriez été tué.
Dis bonjour à tes amis.
Je te donnerai tout ce que tu veux.
Un certain M. Jones est venu pendant votre absence.
Je doute de ton bon sens.
Êtes-vous content de votre travail ?
Aussitôt que tu as terminé cela, j'aimerais que tu commences à préparer le dîner.
As-tu un passe-temps... comme la peinture par exemple ?
Sais-tu jouer au tennis ?
Combien de fois par mois lavez-vous votre voiture ?
Te souviens-tu de la ville où il est né ?
Crois-tu aux OVNIs  ?
Penses-tu qu'il fera beau demain ?
Pensez-vous que nous devrions importer du riz des États-Unis ?
Peux-tu dire la différence entre un Étatsunien et un Canadien ?
Combien de pommes veux-tu ?
Combien de temps as-tu vécu à Sanda ?
La connaissez-vous vraiment ?
Préfères-tu du thé ou du café ?
Vas-tu écrire à ton père ?
Combien de fois par mois écris-tu à ta mère ?
Avez-vous jamais appris à jouer de la guitare ?
Vous intéressez-vous à la musique classique ?
Êtes-vous professeur ici ou élève ?
Avez-vous lu cet article ?
Êtes-vous pour ou contre ceci ?
As-tu déjà vu un panda ?
Depuis combien de temps connais-tu Judy ?
J'espère qu'il ira mieux rapidement.
Aimes-tu le sport ?
As-tu entendu les nouvelles ?
Avez-vous prévu de participer à la réunion ?
Avez-vous terminé le travail ?
Es-tu en faveur de la nouvelle loi ?
Pouvez-vous ouvrir la fenêtre ?
Aviez-vous une leçon de piano ce jour-là ?
Peux-tu le prendre ?
Avez-vous beaucoup de temps ?
Tout ce que tu as à faire c'est t'asseoir là et répondre aux questions du médecin.
Savez-vous jouer aux échecs ?
Combien as-tu payé pour cet ordinateur ?
Comment te rends-tu à l'école ?
Combien de temps allez-vous rester au Japon ?
Savez-vous jouer du violon ?
As-tu un violon ?
Aimez-vous le piano ?
Savez-vous jouer du piano ?
Connaissez-vous M. Brown ?
Est-ce que tu as déjà été en France ?
Avez-vous terminé la lecture conseillée ?
Comme toi, il est lassé de son travail.
J'ai pris comme acquis que vous étiez de notre côté.
Tout ce que tu as à faire est de travailler plus dur.
Tout ce que tu as à faire est de faire un commentaire.
Es-tu médecin ?
Pouvez-vous traverser à la nage ?
Sais-tu nager ?
Savez-vous parler anglais ?
Aimez-vous l'anglais ?
As-tu un dictionnaire d'anglais ?
Apprenez-vous l'anglais ?
Est-ce que tu as un crayon ?
Est-ce que tu aimes la musique ?
Avez-vous quelque chose à dire ?
Avez-vous des animaux ?
Comme vous courez vite !
Qu'est-ce que tu marches vite !
Elle a demandé mon âge.
Es-tu intéressé par les fleurs ?
Êtes-vous satisfait de votre situation dans la société ?
Êtes-vous partis à l'étranger pour le plaisir ou pour le travail ?
Combien de temps êtes-vous resté à l'étranger ?
Avez-vous des livres étrangers ?
Je pense que vous feriez mieux de ne pas sortir.
Es-tu étudiant ?
Savez-vous cuisiner le poisson ?
Êtes-vous satisfait de votre salaire actuel ?
As-tu déjà vu des koalas ?
Avez-vous déjà vu la Tour de Tokyo ?
As-tu regardé la télévision hier ?
As-tu bien dormi la nuit dernière ?
Je crois que tu aimes ton métier.
Avez-vous fini votre travail ?
Avez-vous eu beaucoup d'expériences heureuses dans votre enfance ?
Savez-vous où j'habite ?
Les connaissez-vous ?
As-tu vu mon appareil photo ?
Me prends-tu pour un imbécile ?
M'aimes-tu ?
Est-ce que tu sais conduire ?
Pouvez-vous conduire une voiture ?
Avez-vous parlé de votre passe-temps ?
Je pense que tu devrais le faire toi-même.
Comment avez-vous passé votre temps libre ?
As-tu une voiture ?
Il faut être sûr d'éteindre le feu avant de partir.
Êtes-vous satisfait de votre nouvelle maison ?
Es-tu un nouvel étudiant ?
Croyez-vous en Dieu ?
Es-tu bon en mathématiques ?
Je crois en ta capacité à faire ce qu'il faut.
Tout ce que tu dois faire est de faire de ton mieux.
Êtes-vous chinois ou japonais ?
Avez-vous visité la Tour de Tokyo ?
Comment fais-tu pour vivre à Tokyo ?
Êtes-vous déjà allé à Nikko ?
Parles-tu japonais ?
Pouvez-vous monter à cheval ?
Ne saviez-vous pas qu'il est mort il y a deux ans ?
Je suppose que vous l'aimez.
Pouvez-vous rendre compréhensible ce qu'il dit ?
Tout ce que tu as à faire c'est de la rencontrer.
Pouvez-vous donner du sens à ce que l'auteur veut dire ?
Étudiez-vous ?
Allez-vous à l'école à pied ?
Je t'admire.
Pendant combien de temps étudiez-vous l'anglais chaque jour ?
Écoutes-tu tous les jours la radio à la maison ?
Courez-vous tous les jours ?
Es-tu libre demain ?
Peux-tu aller à la mer demain ?
Est-ce que tu crois aux fantômes ?
Tu crois aux fantômes ?
Croyez-vous aux fantômes ?
Aimez-vous aussi le jazz ?
Toi et moi sommes étudiants.
Pouvez-vous en faire autant ?
Je vous ai fait attendre longtemps, je vous prie de m'excuser.
Je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps.
J'aimerais t'inviter à la soirée.
Puis-je t'appeler Bob ?
Je suis né pour t'aimer.
Cet homme qui te regarde là, tu le connais ?
Je suis désolée de vous avoir mal compris.
Je suis de votre côté.
C'est mon devoir de t'aider.
Je t'aime de tout mon cœur.
Comment se fait-il que vous vous connaissiez ?
Pardon ! Je me sens malade.
Cet auteur italien est peu connu au Japon.
Se peut-il que la rumeur soit fondée ?
Excuse-moi.
Pourriez-vous mettre ces sacs dans la voiture pour moi  ?
Connais-tu cette jolie fille ?
Puis-je manger ce gâteau ?
Une tasse de café coûte deux cents yens de nos jours.
Cette robe lui va vraiment bien.
Ne grimpez pas à cette échelle, elle n'est pas sûre.
Je reste à cet hôtel.
Ce restaurant sert deux mille repas par jour.
Cette peinture de Rembrandt est une œuvre d'art.
Ce vilain garçon m'ennuie par ses extravagances.
Le docteur le guérira peut-être de son cancer.
Ce nuage a une forme de poisson.
Ce film craint !
Ce film était amusant.
Cette maison est faite de briques.
Regarde cette maison.
Cette fleur sent bon.
Cette société publie un magazine, n'est-ce pas ?
Ce vase brisé est à mon grand-père.
Je voudrais me rapprocher pour mieux observer cette peinture.
Ses capacités n'étaient pas appréciées à l'école.
Je veux ce sac.
Laissez-moi devant ce bâtiment, s'il vous plaît.
Regarde ce bâtiment.
Ce chien court très vite.
Quel âge a ce chien ?
Comme ce chien court vite !
Regarde ce grand bâtiment !
Cette haute montagne est le mont Tsukuba.
J'ai fait ce travail sur ordre de mon patron.
Je pense que cette fille a coupé ses cheveux pour se donner un nouveau look.
Sa santé s'est dégradée depuis l'accident.
Ce vélo appartient à notre école.
Les chances de succès sont plus grandes si l'homme d'affaire s'y connaît et aussi s'il dispose de davantage de fonds.
La copie est différente de l'originale.
Regardez cette photo, s'il vous plaît.
Je me demande qui est cette fille.
Regarde les filles.
Les cheveux de ce garçon sont noirs.
Ce garçon a les cheveux noirs.
Ce château est beau.
Il me rappelle son père quand il parle.
Cet homme est mon chef direct.
Je ne sais pas qui est cet homme.
Dès qu'ils sont de retour, je vous téléphone.
Est-ce les gens que tu as vus hier ?
Je suis mal à l'aise avec ces personnes.
Je vais souvent à la pêche avec eux.
Ne t'oppose pas à lui.
Quelque chose dans son visage me rappelle vraiment un de mes anciens amoureux.
Il doit être le frère de Tom.
Dites-moi à quoi ressemble cet homme.
Il est docteur et professeur d'université.
C'est un vieil homme chaleureux.
Cela ne servirait à rien de s'opposer à eux.
Ce maillot de bain va vraiment bien sur toi.
Ce bébé est gras et en bonne santé.
Je ne peux pas supporter ce bruit fort.
Cette université était mon premier choix.
N'écoute pas cet homme.
Cet homme emprunte de l'argent à beaucoup de prêteurs.
Cet homme est mort d'un cancer du poumon la semaine dernière.
Il est capable de trahison.
Cet homme en était réduit à mendier pour de l'argent.
Éloignez-vous de cet étang.
Le brun est également à moi.
Change de bus à cet arrêt.
Le magasin vend des journaux et des magazines.
Cet établissement est un restaurant de restauration rapide.
C'est un magasin bon marché.
Cette boîte-là est plus grande que celle-ci.
Cette boîte est trop petite pour tout contenir.
Cette photo ne lui rend pas justice.
Cet avion s'envolera à cinq heures.
Comme cet avion est énorme !
Ce livre vaut la peine d'être lu.
Mets ce livre de côté pour moi !
Des oiseaux sont posés sur la branche de cet arbre.
Ce problème m'a vraiment laissé perplexe.
Comment puis-je éliminer ces feuilles mortes ?
L'Afrique était autrefois appelée le continent noir.
Le programme Apollo a avancé grandement nos connaissances sur l'espace.
Ne dépense pas trop d'argent.
Je suis arrivé là-bas trop tôt.
Il fait trop sombre pour jouer au tennis.
Assure-toi de ne pas trop manger.
Ne compte pas trop sur les autres.
S'il te plaît ne marche pas trop vite.
Ne soyez pas trop dépendant des autres.
Il y a une bibliothèque dans chaque ville étatsunienne.
Dans beaucoup de couples en Amérique, les deux conjoints travaillent pour joindre les deux bouts.
Je veux séjourner en Amérique pendant quelques années.
Quel a été votre impression de l'Amérique ?
Les femmes étasuniennes n'avaient pas le droit de vote.
Comparé à ceux d'Amérique, les mariages japonais finissent rarement en divorce.
L'Amérique abolit l'esclavage en 1863.
Les États-Unis bordent le Canada.
L'Amérique est une terre d'immigrants.
L'Amérique est en avance sur la technologie spatiale.
L'Amérique a du pétrole en abondance.
Un voyage en Amérique est hors de question.
Un voyage en Amérique, cet été, est hors de question.
Je préfère les films français aux américains.
Les États-Unis sont composés de cinquante États.
Les Étatsuniens admirent Lincoln pour son honnêteté.
Les Américains passent la majeure partie de leur vie à travailler, à être productifs.
Les Américains sont des personnes très amicales.
Les Étatsuniens mangent beaucoup de viande.
Il était la dernière personne que je m'attendais à voir pendant mon séjour en Amérique.
Oh, appelez-moi Angela, s'il vous plaît.
L'arabe est une langue très importante.
J'ai regardé partout, mais je n'ai pas trouvé mon portefeuille.
Toutes choses égales par ailleurs, le résultat est meilleur que je ne l'espérais.
Tout bien considéré, c'est un bon professeur.
Toutes les situations demandent une analyse individuelle.
Toutes sortes de gens sont venus à l'exposition.
Ah, on n'a plus de sucre.
Les fourmis pullulent autour du sucre.
Alice était peut-être là-bas hier, mais on ne l'a pas vue.
Alice se coucha à 10 heures.
Alice rentra plus tôt du travail avec un sérieux mal de tête.
Alice met un doux parfum.
Alice glissa sur la longue pente.
Un Canadien de 19 ans a battu le record du monde le mois dernier pour un aller-retour sans arrêt à la nage à travers la Manche.
L'alcool a fait de gros dégâts sur son corps.
La consommation d'alcool augmente chaque année.
Avez-vous quelque chose sans alcool ?
Il y a un professeur qui affirme que si Alex utilise bien des mots, ce serait une grossière erreur d'appeler cela un langage.
Une idée m'est venue.
Certains aliments donnent soif.
Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.
Une fille m'a téléphoné.
Un homme est venu me voir hier.
Un homme se plaignait de quelque chose avec une voix aiguë.
Je suis d'accord avec toi d'une certaine manière.
Selon une légende, cela tire son nom d'un prêtre.
Je l'ai rencontré par un matin d'hiver.
Un jour, j'ai trouvé une boîte ici.
Un jour, je l'ai rencontré.
Un jour, Souseki Natsume s'est perdu dans Londres.
Un jour, il marcha le long de la rue.
Ça doit être la mairie.
C'est notre terrain de baseball.
Alex arrive à nommer des objets comme "noix", "papier" ou "maïs".
Alex décrirait correctement l'objet et sa couleur, même s'il ne l'avait jamais vu auparavant.
C'est exactement ce que je voulais.
Ce ne peut pas être Mary. Elle est à l'hôpital en ce moment.
C'est une ceinture en cuir.
C'est un vieil appareil photo.
C'est notre école.
C'est une pagode.
C'est une montagne si haute que les vieilles personnes ne peuvent y grimper.
Ce n'est pas un cheval mais un âne.
C'est la maison où il réside.
Rien ne peut être pire que ça.
J'aime Anne par dessus tout parce qu'elle est timide.
Tout le monde sauf la famille Anderson viendra à la soirée jeudi prochain.
Andersen avait aussi peur des chiens.
Tu vas continuer à voir ton idiot de petit ami encore combien de temps ?
Je ne peux pas me concentrer avec tout ce bruit.
Je ne peux verser une larme pour cet horrible individu.
Ne faites pas attention à ces garçons impolis.
Ann tient toujours sa chambre propre.
Anne a peu d'argent sur elle.
Je pense qu'Anne aime Jacques.
Anne a fini de peindre l'image.
Anne est pom-pom girl.
Anne a un faible pour le chocolat.
Anne joue très bien au tennis.
Anne fit le récit de son évasion.
Anne tardait à venir.
Anne aime beaucoup la musique.
Ann ne viendra pas à notre fête.
Anne est une petite fille.
On dit qu'Anne est leur chef.
Anne a l'air d'être malade.
Anne joue souvent au tennis après l'école.
Non, merci. Je suis rassasié.
Non merci. Je ne fais que regarder.
Non, il est déjà parti déjeuner.
Non, elle n'est jamais tombée amoureuse.
J'ai beaucoup appris de ce que j'ai entendu.
Connaissez-vous un bon restaurant ?
Comme un bon vin, il s'améliore avec l'âge.
Je l'ai rencontré par un heureux hasard.
Une bonne idée m'a traversé l'esprit.
Une bonne idée me vint à l'esprit.
C'est une bonne personne.
C'est une belle journée.
Ça sent bon !
Je pense que nous pourrions être bons amis.
Non, vous devez faire un vol de correspondance à Chicago.
Non, merci.
J'ai été licencié sans préavis.
Je viens d'Angleterre.
Les voitures britanniques et japonaises ont le volant à droite.
Un Anglais ne le prononcerait pas de cette façon.
Les Anglais aiment autant les lions que les licornes.
Certaines familles passent leurs vacances près de la plage.
Peu importe l'âge, un enfant est un enfant.
Après avoir enterré d'innombrables fois la hache de guerre, nous l'avons toujours redéterrée. Il ne semble pas qu'il y ait quelque signe de paix durable.
De nombreux livres furent volés.
Quoi qu'elle mange, elle ne grossit pas.
Peu importe que nous soyons proches ou non, je ne peux pas lui demander de faire cela.
Dans tous les cas, si vous voulez en savoir plus sur mon pays, je vous enverrai une lettre quand je serai chez moi.
Quoi qu'il arrive, je sortirai quand il ne pleuvra plus.
N'importe comment, la fête devra être annulée.
Approchez votre chaise du feu.
S'il vous plaît, prenez une chaise et venez jouer avec nous.
L'Italie est bordée, au nord, par la Suisse.
Avez-vous déjà visité l'Italie ?
Mariée à un Italien, maintenant elle vit à Rome.
Dans son tour de l'Italie, il a visité plusieurs villes célèbres pour leur beauté théâtrale, comme Naples et Florence.
Comme ils étaient fabriqués en Italie, ces jeans étaient chers.
On fait de la confiture avec les fraises.
Je viendrai dans ton pays un de ces jours.
Un jour je peindrai un grand tableau.
Je l'ai rencontré une fois.
Venez avec nous.
Prévenez-moi dès que vous voyez l'île.
Comment pouvez-vous justifier votre conduite ?
Est-ce que quelqu'un vous croit ?
Une fois qu'une mauvaise habitude s'est installée, il est dur de s'en débarrasser.
Une fois que vous avez commencé à faire quelque chose, n'abandonnez jamais.
Personne n'est tout le temps clairvoyant.
Je t'aide quand tu veux.
Je serai heureux de vous aider n'importe quand.
Viens quand tu veux.
Venez quand vous voulez.
Venez me voir quand vous le désirez.
Venez le jour qui vous convient.
Je suis toujours prêt à mourir.
Vas-tu pleurer jusqu'à ce que les poules aient des dents ?
Combien de temps resteras-tu à Tokyo ?
Combien de temps comptez-vous rester au Japon ?
C'était le genre d'enfant qui frimait toujours auprès de ses camarades.
J'ai toujours soif.
Il peut avoir manqué son bus habituel.
Comme d'habitude, il était le dernier à arriver au théâtre.
Elle arriva en retard comme d'habitude.
C'est parce que j'ai raté mon train habituel.
J'ai raté mon train habituel.
J'ai toujours besoin d'une couverture supplémentaire en hiver.
Une guerre peut éclater à tout moment.
Chaque fois que je le vois, il sourit.
Personne ne sait quand le tremblement de terre arrivera.
Quand vas-tu faire des courses ?
Les absents ont toujours tort.
J'arrive.
C'est trop tard maintenant.
Personne n'a été capable d'atteindre le sommet de la montagne.
Non, mais j'aime aller au baseball.
Non, les plats chinois sont les meilleurs.
Quiconque n'a pas envie de lire ne comprend pas le plaisir de la lecture.
Un homme digne de respect ne peut pas faire une chose pareille.
As-tu des écouteurs ?
Non merci. J'ai le ventre plein.
Rien de spécial.
Quelques scientifiques pensent que les dauphins sont les animaux les plus intelligents du monde, les hommes mis à part, et que nous serons, un jour, capables de parler avec eux.
Le dauphin est un mammifère.
Merci pour votre gentillesse.
Après tous ses efforts, cette fois ci aussi il a échoué.
Mon stylo n'a plus d'encre ! Pouvez-vous me prêter votre stylo ?
J'espère que votre mission en Angleterre a été un succès.
L'Angleterre a été envahie par les Danois.
Êtes-vous déjà allés en Inde ?
J'ai la grippe et je suis fatigué.
Les prix sont élevés.
Ne laisse pas la porte ouverte.
Le whisky fut imposé d'une lourde taxe.
Allez voir si M. Wilson est chez lui !
Un clin d'œil fut sa seule réponse.
Hum. J'ai le sentiment que je vais me perdre, quelle que soit la route que je prenne.
Je n'arrive pas à trouver une bonne idée.
M. et Mme. West sont en lune de miel.
J'ai entendu un rossignol japonais.
Les lapins ont de grandes oreilles.
Les lapins aiment les carottes.
Ne dis pas de mensonge, sois honnête !
Raconter des mensonges, est une très vilaine habitude.
Je pense que c'est mal de mentir.
Tout le monde est bien à la maison.
La cuisine c'est de famille.
Notre famille se compose de cinq personnes.
Notre vache ne nous donne pas de lait.
Notre chien, qui s'appelle John, aboie après tout le monde.
Des deux chiens, le mien est le plus grand.
Mon patron est très gai aujourd'hui.
Notre bébé ne parle pas encore.
Mon fils a grandi de cinq pouces l'année dernière.
Notre chat est dans la cuisine.
Ma mère est active.
Ma fille a atteint l'âge de penser au mariage.
Notre réfrigérateur est en panne.
Je ne peux quitter la maison, même pour un moment.
Madame Wood était une très bonne cuisinière.
Allongez-vous sur le ventre, s'il vous plaît.
Un bon diplomate est une personne qui a acquis la technique consistant à laisser à une autre le soin de révéler un secret.
Une bonne idée me vint.
Bien. Et toi ?
Mm-hm. Je le pense aussi.
Vraiment ? Je l'avais fermée avant de sortir.
Augmente la climatisation s'il te plait.
L'aérobic est à la mode.
On peut arrêter le SIDA seulement si chaque personne décide d'agir contre lui.
Amy va à la gare à pied tous les matins.
Amy fit un effort pour se lever.
Edison a inventé l'ampoule électrique.
Edison n'était pas un étudiant brillant.
Edison a inventé beaucoup de choses utiles.
Edison inventa l'ampoule électrique.
Oh, tu pars demain !
Edward est plus jeune que Robert.
Edgar Degas fut plus chanceux que beaucoup de peintres.
Le Mont Everest est le plus haut du monde.
Emmy plia la nappe en deux.
Emi est une fille bien.
Emi va apprendre l'anglais.
Emi n'a encore jamais écrit de lettre.
Personne ne fait une meilleure tarte aux pommes qu'Émilie.
La nièce de M. Eliot va dans un collège pour filles.
Eriko travailla si longtemps et si fort, sans s'arrêter pour manger, que j'eus peur qu'elle ne défaille.
Eric est dans notre équipe de football.
Il n'a pas d'égal dans le domaine de l'électronique.
Hélène aime jouer au tennis.
Ne partez pas.
Hé ! Ta balle vient juste de casser ma vitre !
Hé, ne sois pas stupide.
Hé, attendez une minute. J'espère que vous n'essayez pas de me dire que vous n'allez pas me rendre mon argent.
Merci pour le merveilleux dîner.
Hé toi, ferme-la !
Un perroquet peut imiter la voix d'une personne.
Les minéraux sont abondants en Australie.
L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.
Ne confondez pas Autriche et Australie.
L'aurore est un phénomène caractéristique des régions polaires.
Ça va, merci.
Merci beaucoup pour votre aide.
N'en soufflez mot à quiconque !
Je m'occupe de mon grand-père.
Mon oncle est venu me voir.
Mon oncle reste avec nous cette semaine.
Notre oncle nous a acheté des places de cinéma.
Mon oncle vit à Madrid, la capitale de l'Espagne.
Mon oncle possède une fortune.
Mon oncle a un grand intérêt pour l'art.
Mon oncle m'a donné un cadeau.
Mon oncle m'a donné un livre hier. Voici le livre.
Mon oncle m’a donné un livre.
Mon oncle a dit qu'il fait du jogging chaque matin.
Avez-vous des serviettes chaudes ?
Ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau.
Lorsque le têtard croît, la queue disparaît et les pattes commencent à se former.
Ottawa est la capitale du Canada.
Je pense que ce que vous dites est vrai.
Plus tard, j'aimerais être professeur d'histoire.
Il a dit qu'il était en colère et qu'il voulait rentrer chez lui pour dîner.
Ne fais pas encore la même erreur.
Bonjour, Mike.
Je sais que vous travaillez à temps partiel.
Il a arrêté de fumer il y a deux ans.
Arrête d'hésiter et prends une décision !
Je vais faire de toi un homme.
Aussi, il y a un plus grand risque d'accidents.
N'importe quel livre peut aller tant qu'il est intéressant.
Bonne nuit, maman.
Le néerlandais est très proche de l'allemand.
Une branche d'olivier symbolise la paix.
Pouvez-vous jouer de l'orgue ?
N'ai-je pas raison ?
Jus d'orange ou champagne ?
Les oranges sont riches en vitamine C.
Les oranges sont plus douces que les citrons.
Je préfère les pommes aux oranges.
Je commençai à perdre mon sang froid.
Êtes-vous allé voir un médecin ?
J'ai entendu dire pas mal de choses sur toi.
Combien de bagages avez-vous ?
Je suis enchanté de vous rencontrer.
Comme je suis content de te voir !
Je suis heureuse de vous rencontrer.
Vérifie, s'il te plaît.
Pouvez-vous m'accorder une faveur ? Pouvez-vous me prêter de l'argent ?
Je me demande si vous pourriez me faire une faveur.
Je suis désolé pour toi.
Je peux bien comprendre ce que tu ressens.
Bonne nuit et fais de beaux rêves.
Je suis heureux de vous avoir rencontré.
Je n’ai pas de monnaie sur moi.
Combien d'argent avez-vous sur vous ?
L'argent répond à tout.
Combien d'argent avez-vous ?
L'argent n'y fera rien.
Je vous rendrai la monnaie demain.
Donnez-moi un peu d'argent.
J'ai de l'argent.
Tout l'argent réuni ne suffira pas.
Une fois tout l'argent dépensé, on commença à chercher du travail.
C'est mal de voler de l'argent.
Je ferai ce travail à condition d'être payé.
Ton frère sait-il conduire une voiture ?
Les voilà.
Fantastique !
Joli spectacle !
Merci d'être venu.
Essayons de nous comprendre l'un l'autre.
Prenez-en autant que vous voulez.
Comporte-toi bien.
Voulez-vous vous asseoir ?
J'ai le regret d'annoncer que je ne peux pas venir.
Avez-vous des enfants ?
Combien avez-vous d'enfants ?
Je suis désolée si je t'ai dérangé.
Une jeune personne veut vous voir.
Je suis désolé de te poser des problèmes.
Merci beaucoup pour ta lettre.
C'est très gentil de ta part de m'aider.
Je te serais très reconnaissant si tu voulais bien m'aider.
Devrais-je t'aider ?
Trop boire est mauvais pour la santé.
Prenons des sushi.
Uniquement de l'eau, je vous prie.
Puis-je avoir un peu d'eau, je vous prie ?
Je vais vous attendre.
As-tu décidé de devenir professeur ?
Prends soin de toi, s'il te plaît.
Prends soin de toi.
Désolé de t'avoir fait attendre.
Je suis désolé de vous avoir fait attendre.
Patientez s'il vous plaît. Je vous mets en communication avec lui.
Laissez-vous vos enfants boire du café ?
Je suis étonnée que votre famille ait une voiture japonaise.
Je propose que votre fils vienne à notre fête.
Comment chauffez-vous la maison ?
Bon anniversaire !
J'ai honte de dire que c'est vrai.
Le thé ou le café aident à démarrer la journée.
Le théier est une espèce de camélia.
Le thé a été introduit de Chine.
Voudriez-vous une tasse de thé ?
Donnez-moi un peu plus de thé.
Et si vous me faisiez une tasse de thé ?
Venez prendre le thé avec moi.
Je vais te faire du thé.
À midi !
Il pourrait pleuvoir vers midi.
N'utilise pas toute l'eau chaude.
Quels sont vos liens familiaux ?
Entrez, je vous prie.
Assieds-toi près de ton père.
Votre père sait-il que vous avez cassé sa montre ?
Papa peut faire plusieurs ronds de fumée.
Papa a besoin de repos. Cela fait 3 heures qu'il travaille dans le jardin.
Papa prend un bain.
C'est l'heure de prendre un bain.
N'avez-vous pas faim ?
J’attends avec impatience de vos nouvelles.
Puis-je aller nager, mère ?
Ma mère étant malade, mon père fera la cuisine aujourd'hui.
S'il vous plait excusez mon absence auprès de votre mère.
Comment va ta mère ?
Ma mère insiste sur le fait que je devrais manger plus de légumes.
Ma mère m'a laissé un message.
Il y a cinq objets sur le plateau dont trois sont des clés.
Je n'ai pas retenu ton nom.
Puis-je vous demander votre nom ?
Je suis ravi de faire votre connaissance.
Cela m'enchante de vous voir.
J'espère vous voir.
Je ne pourrai jamais assez te remercier.
Je ne peux pas assez te remercier.
Je ne peux pas te remercier assez.
Pardonnez-moi de vous interrompre, mais pourriez-vous ouvrir la fenêtre.
Je dois te demander pardon.
Je ne peux pas voir à l'intérieur parce que les rideaux sont fermés.
La silhouette d'une jeune fille apparut sur le rideau.
J'ai choisi le vert pour les rideaux.
Puis-je tirer le rideau ?
Carl semblait très heureux.
Un guide fit faire le tour du musée aux touristes.
Les grenouilles ont peur des serpents.
Regarde si le gaz est coupé.
Cuisinez-vous au gaz ou à l'électricité ?
J'ai oublié de fermer le gaz !
J'ai un rhume.
L'oie est un oiseau aquatique.
J'aime ta façon de marcher.
À une époque il y avait beaucoup d'esclaves en Amérique.
Les dinosaures faisaient la loi sur terre.
J'ai déjà vécu à Osaka.
À l'époque ils vivaient à Nagoya.
Les catholiques sont contre le contrôle des naissances.
L'anglais est parlé au Canada.
Je viens du Canada.
Le Canada se trouve sur la partie nord de l'Amérique.
Le Canada borde la partie nord des USA.
Il nage comme une enclume.
Un bon nombre de personnes étaient là.
Il fait assez froid.
L'argent n'amène pas toujours le bonheur.
L'argent et moi, ça fait deux ; autrement dit, je suis pauvre.
Elle s'est mise à boire de la bière.
J'ai des timbres dans mon sac.
Mettez une étiquette sur tous les sacs.
Ma femme essaye de dormir.
Est-ce que tu prendras ton appareil photo ?
N'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi.
As-tu un appareil photo ?
La compétitivité du Japon pour la fabrication d'appareils photos est incontestée.
Le karaoké est bon pour diminuer le stress.
Ne touchez pas l'herbe.
Le verre casse facilement.
J'ai une toux sèche.
Mon corps me fait mal.
Bien qu'il plût, je devais sortir.
Gulliver a voyagé en quête d'aventure.
La Californie est célèbre pour ses fruits.
Galilée soutenait que la Terre bouge.
J'aime tout ce qui est joli.
Qui aime bien châtie bien.
Le Cambodge a demandé de l'aide aux Nations Unies.
Keeton voulait savoir si c'est la vérité.
Il se sent bien quand il joue de la guitare.
Savez-vous jouer de la guitare ?
Personne n'est assez pauvre pour ne pas pouvoir avoir l'air correct.
Tu vas tellement me manquer.
Il doit t'aimer.
Je parie que nous aurons un contrôle aujourd'hui.
Assure-toi d'être à l'heure !
Je suis sûr de pouvoir le contacter par téléphone.
Je parie qu'il ne s'en est pas sorti.
Le renard est un animal sauvage.
Hier, j'ai rencontré tes parents.
J'ai rencontré Bernard par hasard dans un restaurant hier.
On ne l'a pas su avant hier.
J'ai raté le dernier bus hier.
J'ai pris trois poissons hier.
Je continuerai de fumer quoi que vous disiez.
Êtes-vous tous prêts ?
Je suis heureux de te voir.
Allez-vous souvent à l'étranger ?
Est-ce que vous croyez aux fantômes ?
Kim et moi, nous avons le même âge.
Vous rappelez-vous ce que portait Kathy à la fête ?
Cathy vient pour voir notre bébé ce soir.
Cathy sait parler français et allemand.
Il semble que Cathy aime la musique.
Carol étudie l'espagnol.
Carol regarde souvent des films d'horreur.
Carole conduit une voiture de location.
Carole va visiter Miami le mois prochain.
Carole n'a pas pu retenir ses larmes.
Le concombre est de la même espèce que le melon.
Je vais chez le médecin, cet après-midi.
La marée haute est à 3 heures cet après-midi.
Croyez-vous en la chrétienté ?
Les chrétiens croient en Jésus-Christ.
Joli coucher de soleil, n'est-ce pas ?
Une baleine n'est pas plus un poisson que ne l'est un cheval.
Une baleine n'est pas moins un mammifère que ne l'est un cheval.
Arrête de paresser et bouge-toi !
Étant fatiguée, elle s'est aussitôt endormie.
La mère de Cookie mourut d'un cancer.
Cookie a été élevé par Kate.
Il dort profondément.
Sois calme et mets l'autre personne à l'aise.
Kumi joue au tennis maintenant.
Clive veut être ingénieur en électronique.
Mme Crouch, avez-vous un emploi ?
En parlant de musique classique, quel est votre compositeur favori ?
La musique classique n'est pas ma tasse de thé.
Il n'y a pas de garçon aussi grand que Guillaume dans la classe.
Mes camarades de classe n'apprécient pas tous la nourriture à la cafétéria.
Tous les élèves de la classe aiment Melle Smith.
Tous les camarades de classes attendaient Takeshi.
Seuls les membres du club sont autorisés à utiliser cette pièce.
J'ai été camper dans les alpes japonaises avec mon club.
L'irresponsabilité de Clara me rend dingue.
Pouvez-vous m'amener au Grand Hotel ?
Du café lait et sucre, s'il vous plaît !
Connaissez-vous un certain M. Green ?
Le vert ne va pas avec le rouge.
Mlle. Green m'a appris l'anglais.
Madame Green, de qui mes enfants reçoivent des leçons de chant, tiendra un récital dimanche prochain.
Chris ne peut pas travailler demain.
Chris n'avait pas de voiture.
Chris n'apprécie pas la façon qu'a eu Beth de perdre la montre qu'il lui avait prêtée.
Chris était sûr que Beth serait enchantée de son progrès.
Je vous souhaite un joyeux Noël.
Noël arrive à grands pas.
Il est douteux que nous finissions à temps pour Noël.
Réserve ton vol rapidement parce qu'il y a beaucoup de réservations à Noël.
Noël est le 25 décembre.
Noël est un jour férié à part.
Grace arborait un regard indigné.
Avez-vous une carte de crédit ?
Acceptez-vous les cartes de crédits ?
Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.
Keisuke est plus grand que moi.
Peux-tu apporter cette fleur à Kate ?
Kate n'est pas aussi grande qu'Anne.
Kate jeta un coup d’œil à Chris puis l'ignora, ce qui le rendit malheureux.
Kate essaye de marcher sur la pointe des pieds.
Kate ne célèbre presque jamais son anniversaire.
Kate est folle du nouveau chanteur qui passe fréquemment à la télévision.
Kate a eu l'occasion de jouer un rôle important dans un film.
Kate élève un chien.
Kate doit être malade, il faut dire qu'elle semble pâle.
Mélangez le beurre et la farine avant d'ajouter les autres ingrédients du gâteau.
Je t'en prie, prends du gâteau.
J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.
Chaque cartouche de jeu m'a coûté très cher.
Aucun des jeux n'était intéressant.
Tant que cela n'interrompt pas le jeu.
Montrez-moi votre bras blessé, s'il vous plaît.
J'aimerais avoir le ketchup à part.
À l'aéroport Kennedy, s'il vous plaît.
Fais attention aux pickpockets, Ken.
Il est grand temps que tu ailles te coucher, Ken.
Kent est un meneur-né.
Ken et son frère se ressemblent beaucoup.
L'oncle Ken a un grand élevage avicole.
Ken est arrivé à Kyoto.
Ken est plus vieux que Seiko.
Ken a une guitare.
Ken sauva la face en réussissant à l'examen.
Ken ne voulait pas m'écouter.
Ken semble avoir attrapé un terrible rhume.
Ken parle comme s'il savait tout.
Ken a pris le mauvais bus par erreur.
Ken est heureux.
Ken baissa les bras.
Ken s'assit à mes côtés.
Ken prend toujours la défense de sa mère lorsque ses parents se querellent.
Ken me téléphone tous les jours.
Ken et Meg sont tous deux mes amis.
Les koalas sont plus populaires que les kangourous.
C'est presque difficile de croire que toutes ces choses ont été faites à la main il y a si longtemps.
Les chauves-souris volent dans l'obscurité.
Une chauve-souris chasse et mange la nuit, mais dort la journée.
Un coca, s'il vous plaît.
Ôtez votre manteau.
Gordon est intéressé par le mode de vie japonais.
Certaines personnes aiment le café et d'autres préfèrent le thé.
J'ai peur de ne plus avoir de café.
Je dus boire le café à petites gorgées parce qu'il était trop chaud.
Comment prenez-vous votre café ?
Le café est la principale production du Brésil.
Mettez beaucoup de lait dans mon café, s'il vous plaît.
Que diriez-vous de plus de café ?
J'aime mon café léger.
Faites-moi une tasse de café, s'il vous plaît.
Donnez-moi un café, s'il vous plaît.
Je voudrais avoir une autre tasse de café.
Parlons autour d'une tasse de café.
Je vais faire un peu de café.
Apportez-moi une tasse de café, s'il vous plaît.
Je vais préparer du café.
Va acheter trois bouteilles de coca.
Tout le coca a-t-il été bu ?
Déplacez cette pierre d'ici à là, s'il vous plaît.
Sydney est loin d'ici.
Quelle distance y a-t-il entre ici et la station ?
Il vous faudra au moins une demi-heure pour aller d'ici à la ville à pied.
Je pense pouvoir prendre un bus pour Disneyland d'ici.
À combien est-ce, d'ici ?
Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'Hôtel Hilton ?
Quelle distance y a-t-il d'ici à la mer ?
Combien de temps cela prend-il à pied d'ici à chez toi ?
Quelle distance y a-t-il d'ici à ton école ?
Combien de temps faut-il environ pour aller à pied d'ici à la mairie ?
Sortez d'ici et vite.
Combien de temps cela prend-il en voiture d'ici à la gare de Tokyo ?
À quelle distance de Hakata sommes-nous ?
Quelle distance y a-t-il entre ici et le musée ?
On peut voir le Mont Fuji d'ici.
Va-t'en d'ici.
J'ai mal ici.
Entre toi et moi, l'idée de Tom ne m'attire pas beaucoup.
De toi à moi, je n'apprécie pas notre capitaine d'équipe.
Entre nous, il a une maîtresse.
Entre nous, il a l'air d'être homosexuel.
Entre toi et moi, le gros homme laid suit un régime.
Entre nous, il a été congédié pour corruption.
Les articles achetés ici seront livrés gratuitement.
S'il vous plaît, attendez un peu ici.
Puis-je fumer ici ?
Est-ce que ça vous dérange si je fume ici  ?
Regardons la télévision ici.
Attention aux voleurs ici.
Reste à droite.
S'il vous plaît, faites comme chez vous.
La brique ne remplacera jamais le béton armé ici.
Les enfants peuvent jouer ici sans danger.
On ne vend ici que des chaussures pour dames.
Ne parle pas fort ici.
Abritons-nous ici de la pluie.
Commence un nouveau paragraphe ici.
Je n'aurais jamais imaginé te rencontrer ici.
C'était agréable de vous rencontrer ici.
Je descends ici.
Ne t'arrête pas là.
Est-il permis de prendre des photos ici ?
Reposons-nous ici.
Nous mangeons ici.
Beaucoup de soldats ont été tués ici.
Vendez-vous des lampes de bureau ici ?
Combien de temps as-tu travaillé ici ?
Ne jouez pas au base-ball ici.
Pourriez-vous faire une réservation pour moi ?
Voici cinq faits incroyables au sujet de l'anglais aujourd'hui.
Voici quelques lettres pour vous.
Asseyez-vous là et réchauffez-vous.
Pouvez-vous signer ici ?
Signez juste ici.
Elle doit rester ici.
Il y a beaucoup d'éléphants par ici.
As-tu vu un sac ici ?
J'ai une douleur intense ici.
Voici ton chien. Où est le mien ?
Puis-je m'asseoir ici ?
J'aimerais parler avec l'un de vos invités.
Je sais qu'il y avait une grande église ici.
Ne restons pas ici trop longtemps.
Le livre est ici.
J'ai une douleur chronique ici.
Voici un panier plein de légumes.
Asseyons-nous ici sur l'herbe.
Tester le QI de Koko n'est pas facile.
Il fait chaud ici toute l'année.
Il ne fait pas aussi froid ici qu'en Alaska.
Il fait très froid ici.
Il fait très chaud ici.
J'ai souvent été ici.
Un nuage est une masse de vapeur.
Tu es venu en train ou en bus ?
Viens ici et aide-moi.
Viens ici, John.
Viens ici ! Je veux dire toi.
Prenons dix minutes de pause.
Ouvre ton cœur.
Les prix ont augmenté ces trois derniers mois.
La politique monétaire aux États-Unis a été caractérisée par un crédit faible pendant des mois.
Avez-vous beaucoup d'amis ici au Japon ?
Voici votre clé.
Venez nous rendre visite si vous passez dans le coin.
Pouvez-vous signer ici, s'il vous plaît ?
Viens ici.
Allô, c'est Tom à l'appareil. J'aimerais parler à Ann.
Êtes-vous nouveau ici ?
J'eus un verre de bière pour étancher ma soif.
Vous feriez peut-être mieux de venir avec nous.
Comme dit le proverbe, le temps, c'est de l'argent.
Lisez ce passage et traduisez-le en japonais.
Je suis un étranger ici.
S'il vous plaît, remplissez ce questionnaire et envoyez-le-nous.
Assieds-toi sur cette chaise, s'il te plaît.
Comment trouves-tu ce whisky ?
Pouvez-vous changer ce billet s'il vous plaît ?
Puis-je obtenir des chèques de voyage avec cette carte ?
J'ai besoin d'une boîte de cette taille.
Essayons ce gâteau.
De là, il découle qu'il est innocent.
N'en parle pas à papa.
Merci de garder ça secret.
J'ai peu de temps pour lire ces jours-ci.
Ne crois-tu pas que cette gelée est déjà suffisamment ferme pour être mangée ?
Puis-je essayer cette veste ?
Que cette soupe est salée !
Tous les pull-overs de ce type sont en rupture de stock en ce moment. Nous les commanderons à la boutique principale à Tokyo.
J'ai eu cette machine à écrire à prix cassé.
Grâce à ça, Koko peut comprendre des centaines de mots parlés.
J'espère que ces données seront disponibles pour vous.
Il y a quelque chose qui cloche avec cette télévision.
Je n'ai pas envie de sortir en ce moment.
J'aimerais essayer cette robe.
Combien coûte cette cravate ?
Cette cravate va bien avec le costume, je trouve.
Je n'aime pas cette cravate. Montrez-m'en une autre.
Est-ce que ce bus va à la plage ?
Est-ce que ce bus va en centre-ville ?
Pouvez-vous me montrer ce sac ?
Ces bananes sont-elles mûres ?
T'es-tu fait cette poupée toi-même ?
Quelle est la durée de validité de ce visa ?
Faites trois copies de cette page s'il vous plaît.
Recopie cette page s'il te plait.
Combien coûte ce stylo ?
Puis-je emprunter ce stylo ?
Tout ce que tu as à faire est d'appuyer sur ce bouton pour prendre la photo.
Pourrais-je changer ces livres contre des dollars, s'il vous plaît ?
Les livres de ce genre sont trop difficiles pour lui.
Faites comme cela, s'il vous plait.
Une partie de ces pommes sont abimées.
Pouvez-vous me dire comment utiliser ce logiciel de traitement de texte ?
Combien coûte cette robe ?
Pouvez-vous l'envoyer à cette adresse ?
Mettons cette proposition noir sur blanc avant que nous ne la soumettions au patron.
Quelques-uns des ingrédients de cette boisson sont nuisibles, spécialement si vous êtes enceinte.
Il est hors de question de sortir avec cette pluie.
J'en ai marre de ce temps.
Pendant combien de temps la pluie va-t-elle tomber ?
J'en ai assez de ce temps humide.
Avez-vous aimé le film ?
Puis-je utiliser ce crayon ?
Je ne peux pas supporter tout ce bruit.
La livraison n'est pas comprise dans le prix.
Je vais en Amérique cet été.
Je suis finalement allé en Angleterre cet été.
Vas-tu quelque part cet été ?
Un congé cet été est hors de question.
Personne n'habite dans cette maison.
Peux-tu chanter cette chanson ?
Veux-tu une de ces fleurs ?
Comme cette fleur est belle !
S'il te plaît, fais attention à ne pas briser le vase.
Je ne peux pas porter tous ces bagages.
Êtes-vous membre de cette société ?
Regardez ce tableau, s'il vous plaît.
Je ne peux pas regarder ce tableau sans penser à ma mère.
Montez ces escaliers.
Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.
Aller à cette école nécessite beaucoup d'argent.
Combien de temps va durer ce froid ?
Pouvez-vous justifier votre absence de vendredi dernier ?
Je vous suis tellement reconnaissant pour cette opportunité.
Je pense que cette machine a besoin d'être réparée.
Les œufs sont bon marché en cette saison.
Je ne peux faire aucune exception à la règle.
Vérifiez la véracité de cet article.
Ça doit être dangereux de nager dans ce rapide torrent.
Quelle longueur fait ce pont ?
À ce coin de rue il y a eu un accident dont on s'est souvenu pendant des années.
Y a-t-il des restaurants japonais près d'ici ?
Je me demande si vous pourriez me dire s'il y a une poste dans ce quartier.
Toutes les maisons de ce voisinage se ressemblent tellement que je ne peux les différencier.
À en croire l'état du ciel, il est probable qu'il pleuve.
Vu l'état du ciel, le typhon se sera complètement déchaîné demain à cette heure.
Rapporte-moi toutes les informations que tu peux sur cette affaire.
On a proposé que cette question soit étudiée à la prochaine réunion.
Occupons-nous de cela après le déjeuner.
Quel chien intelligent !
J'ai bien peur que cette clé ne marche pas.
Je ne pense pas que cette vieille voiture atteindra le haut de la colline.
Une mystérieuse légende circule à propos de ce lac.
Le poisson est abondant dans ce lac.
Comme ce lac est profond !
Quelle taille fait ce parc ?
Je ne peux pas finir de lire ce livre épais en une semaine.
J'ai l'intention d'enfoncer cette idée dans la tête des étudiants.
La liberté d'expression fut restreinte dans ce pays.
Dans ce pays il y a quatre saisons.
Aère le coussin, s'il te plait.
Ne jetez pas ce magazine. Je ne l'ai pas encore lu.
Saviez-vous que quelques renards vivaient sur cette montagne ?
Gravir cette montagne est dangereux.
L'expérience compte dans ce travail.
Je te confie ce travail.
Finissons ce travail aussi vite que possible.
Combien vaut cette bague ?
Je dois apprendre ce poème par cœur.
Apprenons ce poème par cœur.
Comme ce jeu est ennuyeux !
Peut-être qu'il peut résoudre ce problème.
Ne le dis pas à papa.
Je me rappelle l'événement aussi clairement que s'il avait eu lieu hier.
Savez-vous à quelle divinité ce temple est dédié ?
Je voudrais échanger cette montre contre une autre moins chère.
Huile cette bicyclette.
Puis-je utiliser ce vélo ?
Je ne peux pas le faire sans ce dictionnaire.
Tous les mots de ce dictionnaire sont importants.
Peux-tu répondre à cette question ?
Regarde bien cette photo et dis-moi si tu m'y vois ou pas.
Regarde bien cette photo.
À chaque fois que je regarde cette photo, je me remémore mes jours heureux à la campagne.
S'il te plait, n'oublie pas de poster cette lettre.
Pouvez-vous envoyer cette lettre au Japon ?
Les polluants comme celui-ci viennent principalement de la combustion de l'essence dans les moteurs de voiture.
J'ai l'habitude de manger ce type de nourriture.
Êtes-vous libre ce week-end ?
Pouvez-vous peser cela, s'il vous plait ?
Elle économise de l'argent pour aller à l'étranger.
Je ne peux pas garder mon manteau avec cette chaleur.
Je n'aime pas étudier par cette chaleur.
Veuillez apposer votre signature sur ce document s'il vous plaît.
Chaque fois que je lis ce roman, je le trouve intéressant.
Peu d'étudiants sont intéressés par la lecture de ce roman.
Je voudrais expédier ce paquet au Canada.
D'après cette preuve, il est innocent.
Puis-je utiliser cet endroit pour faire pousser des légumes ?
Je suis loin d'être heureux de cette situation.
Est-ce que quelqu'un a résolu ce mystère ?
J'aimerais acheter cette poupée.
Tu peux emprunter trois livres à la fois dans cette bibliothèque.
Les parties de chasse sont interdites dans ces paisibles forêts.
De cette place, je ne peux pas voir la scène.
Combien pour ce chapeau rouge ?
Les poissons sont nombreux dans cette rivière.
L'été dernier, j'ai eu l'opportunité de visiter Londres.
Je suis allé skier au Canada l'hiver dernier.
Par qui cette fenêtre a-t-elle été cassée ?
Je ne peux plus supporter ce bruit.
Je ne comprends pas ce mot.
Connaissez-vous le sens de ce mot ?
Connaissez-vous la manière de prononcer ce mot ?
Comment prononcez-vous ce mot ?
Cherche ce mot dans le dictionnaire s'il te plaît.
La chasse est interdite dans cette zone.
Pouvez-vous composter ce ticket de stationnement ?
Je ne connais personne ici dans cette ville.
Les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on les compare à ceux des capitales comme Londres et New York.
Cette ville vous plaît-elle ?
Je ne peux plus supporter cette douleur.
Tous les motels sur cette route sont complets.
Que cette rue est bruyante !
Il est très dangereux de traverser la route.
Allez tout droit dans cette rue et au troisième feu, tournez à droite.
Combien de temps va durer ce beau temps ?
On ne vend pas d'alcool dans ce magasin.
Y a-t-il des sacs dans cette boutique ?
Je suis d'accord avec vous sur ce point.
De ce côté-là, je ne suis pas à sa hauteur.
On devra prendre un soin spécial sur ce point.
Les opinions varient sur ce point.
J'aimerais que vous envoyiez ce télégramme immédiatement.
Une partie de ce terrain est à moi.
La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.
Il est resté muet au cours de cette discussion.
Suis-je sur la bonne voie ?
C'est juste en descendant la rue, sur votre gauche.
Descendez le long de cette route jusqu'au feu rouge, puis tournez à gauche.
Va dans le champ.
Choisis entre les deux.
Je suis libre le dimanche.
Je crains que ce genre de réunion ne nous mène nulle part.
Je n'ai pas pu contrôler le cheval.
Je veux une cravate qui aille avec ce costume.
Aide-moi à choisir une cravate qui aille avec ce costume.
Comment se répand la maladie ?
Il est à l'heure actuelle médicalement impossible de guérir cette maladie.
Il ne faut pas fumer dans cette pièce.
Retirez votre chapeau dans cette pièce, s'il vous plaît.
Connais-tu un de ces garçons qui sont dans la pièce ?
L'air de cette pièce est pollué.
Puis-je utiliser cette pièce librement ?
Je ne peux me débarrasser de ce rhume.
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.
À ce rythme, nous allons devoir changer l'horaire.
Raccourcis un peu cette phrase.
Ne t'adosse pas à ce mur.
Cette casquette vous appartient-elle ?
Un grand nombre de proverbes anglais sont rassemblés dans ce livre.
Tous les personnages de ce livre sont imaginaires.
Donne-moi ton impression à propos de ce livre.
As-tu besoin de ce livre ?
Que ce livre est ancien !
Que ce livre est petit !
Penses-tu que cela vaille la peine de lire ce livre ?
Je peux avoir ce livre ?
Traduisez cette phrase en anglais.
J'ai acheté ce livre chez Kakuzen.
Donne-moi ce livre s'il te plaît.
Est-ce que tu sais qui a écrit ce livre ?
Combien de temps avez-vous mis pour traduire ce livre ?
Je te laisse ce livre ?
Est-ce qu'elle vient de la même agence qui m'a envoyé le dernier intermittent que j'ai eu ?
La réponse à cette question est mauvaise.
Peux-tu résoudre ce problème ?
Je vous mets au défi de résoudre ce problème.
Toutes les réponses à cette question étaient fausses.
Je pense que ce médicament vous fera beaucoup de bien.
Je pense que ce médicament vous fera du bien.
Dois-je prendre ce médicament ?
Prenez ce médicament. Vous vous sentirez rapidement mieux.
Remplissez ce formulaire, s'il vous plaît.
Es-tu sûr que c'est le bon train ?
Gardons cette question entre nous.
Rien ne pourrait être plus utile qu'une photocopieuse.
Une campagne est en cours dans la société pour faire des économies de papier de photocopie.
Jane Cobb, sa secrétaire actuelle, est la seule personne au bureau qui arrive à le supporter.
La comédie est quelque chose qui fait rire.
Je suis vraiment désolé. Je n'avais pas l'intention de vous donner un coup de pied.
Désolé. Le train était en retard.
Non. Je suis désolé, je dois rentrer de bonne heure.
Désolé, je dois partir.
Elle le tint de la manière dont les mères-gorilles tiennent leurs bébés.
M. Colcott en est arrivé à apprécier la cuisine japonaise.
Avez-vous déjà joué au golf ?
Veuillez mettre ceci sur mon compte.
Pouvez-vous changer cela pour moi s'il vous plait ?
Savez-vous qui ils sont ?
Désormais, restons en contact.
Je ne dirai plus jamais de mensonge à partir de maintenant.
Je vais à la maison maintenant.
Voici mon reçu.
Voici les numéros de mes chèques.
Voici mon numéro de téléphone.
Est-ce que ce sont les verres que tu cherches ?
Mon taux de cholestérol est élevé.
Je voudrais le même style que celui-ci.
N'hésitez pas à faire des commentaires sur n'importe quel point évoqué ici.
Y a-t-il quelqu'un parmi vous qui a quelque chose à dire à propos de cela ?
J'aimerais assurer ceci s'il vous plaît.
Je crois que ce poisson est un poisson d'eau douce.
Est-ce que je peux emporter ça dans l'avion ?
Je ne suis pas le seul à avoir cette opinion.
Voici le poisson que ma mère a cuit.
Je me demande à qui est cette voiture.
As-tu déjà aimé un garçon ?
Jusqu'ici, est-ce que quelqu'un a des questions ?
Êtes-vous déjà allé à Kyoto ?
N'avez-vous pas quelque chose de plus petit que ça ?
Je donnerai ces tickets à celui qui les voudra.
Garde ces règles en tête.
Toutes ces marchandises sont lourdement taxées.
Bénissez ces jeunes enfants.
Apprends ces mots, un par un.
Les habitants de ces zones souffrent de plus en plus de la faim chaque année.
Choisissez-en une parmi ceux-là.
Choisissez-en un parmi ceux-ci.
Je n'aime aucun de ces chapeaux.
Veux-tu l'un de ces livres ?
Tous ces livres sont à moi.
Apprenez ces noms par cœur.
De ces deux opinions, je préfère la deuxième à la première.
Peux-tu copier ça pour moi ?
S'il vous plaît, copiez ceci.
Ne penses-tu pas que c'est Tanaka qui l'a fait ?
Puis-je l'essayer ?
S'il vous plaît, envoyez-moi une réponse dès que vous recevrez ce courrier.
Puis-je manger ceci ?
Faxez ceci à ce numéro à Tokyo, s'il vous plait.
Je refuse de vous obéir plus longtemps.
Je ne veux plus mentir.
Je ne veux pas récupérer plus de travail.
Je n'ai pas d'autres questions.
La découverte de l'Amérique par Colomb fut accidentelle.
Christophe Colomb a découvert l'Amérique.
Christophe Colomb croyait que la terre était ronde.
Tiens-moi la main si tu as peur.
J'étais surprise de voir autant de gens au concert.
Je reviens dans trente minutes donc je serai à l'heure pour le concert.
Je dus quitter le théâtre au milieu du concert.
Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?
Les condors n'ont jamais été élevés au zoo.
Avez-vous jamais goûté une si bonne soupe ?
Je n'avais jamais vu un aussi beau coucher de soleil.
Même ce câble me coûte 6000 yens.
C'était stupide de sa part de faire une chose pareille.
Il doit être stupide de croire une telle chose.
Avez-vous déjà vu un aussi joli film ?
Je n'avais jamais vu un aussi splendide coucher de soleil.
Je n'ai jamais été aussi heureux.
Je préférerais mourir que de vivre une expérience aussi terrible.
Un juge pareil devrait quitter son travail avant l'âge de la retraite.
Veuillez m'excuser de vous appeler si tôt le matin.
Je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps.
Je ferais mieux de rester à la maison plutôt que de sortir par ce temps-là.
Je n'ai jamais lu un roman aussi terrifiant que celui-ci.
Je ne peux pas tolérer ces insultes.
Il doit être fou pour sortir par ce temps orageux.
Je ne sais pas ce qu'il a dans la tête pour refuser une proposition si favorable.
Salut Paul. Occupé, comme d’habitude ?
Salut Roger. Je vais bien !
Bonjour, Georges. Comment ça va ?
Les ordinateurs se vendent vraiment comme des petits pains.
L'ordinateur nous épargne du temps et des problèmes.
Un ordinateur peut calculer très rapidement.
Les ordinateurs peuvent faire un travail très compliqué en une fraction de seconde.
L'ordinateur est une machine complexe.
Sers-toi un bout de gâteau.
Êtes-vous venus avec votre famille ?
Je ne suis pas sûr que nous satisfassions à vos exigences.
Comment allez-vous ?
J'apprécie votre coopération.
Êtes-vous marié ou célibataire ?
À votre santé !
J'apprécie ce que vous avez fait pour moi.
Je vous souhaite bonne chance.
Je vous félicite pour vos fiançailles.
As-tu planifié cela toi-même ?
Je vous suis reconnaissant de votre gentillesse.
J'apprécie votre gentillesse.
Mille mercis pour votre gentillesse.
Laisse-moi te féliciter pour ton succès.
Je te souhaite du succès.
Comme vous le savez, la vie est comparable à un voyage.
J'agirai suivant votre conseil.
Puis-je prendre votre commande, s'il vous plaît ?
Puis-je prendre un message ?
S'il vous plaît, venez lorsque cela vous arrange.
Je laisse cela à votre jugement.
Savez-vous bien cuisiner le riz ?
Veuillez m'excuser de vous avoir dérangé.
Loin de moi de vouloir vous déranger, mais je dois vous demander quelque chose.
Une carte est fournie sur demande.
Présentez mes respects à vos parents.
Allez, on va être en retard si tu ne te dépêches pas.
Allez, Tony.
Alors, écoutez le médecin, sinon vous n'irez pas bien.
Allez !
Allez, les enfants, c'est l'heure d'aller au lit.
Entre donc !
Allez, debout !
Arrêtez donc de parler et écoutez la musique.
Raconte-moi, je suis tout ouïe.
C'est mon tour maintenant.
Et maintenant, au travail.
Que le match commence.
Nous voici à la station Ueno.
Allez ! réponds rapidement.
Nous voilà !
Ici, nous sommes à la gare de Tokyo.
Faire du vélo est un bon exercice. En plus, ça ne pollue pas l'air.
Taille 9... je pense.
Connaissez-vous votre taille ?
Sazae oublie toujours son propre numéro de téléphone.
Je n'ai rien à vous dire pour le moment.
Une équipe de football comporte 11 joueurs.
Tu joues au football ou au rugby ?
Jouons au football.
Cette personne a eu un étrange sourire sur la figure pendant un instant. Que pensez-vous que cela cache ?
Le Sahara est un grand désert.
Au camp d'été, elle avait la responsabilité du groupe auquel j'appartenais.
Sam, qu'est-ce que tu fais ?
Sam n'a pas l'énergie pour finir un marathon.
Sam aide quiconque lui demande.
Les requins sont autant sensibles aux impulsions électriques qu'au son.
Ne sors pas sans dire au revoir.
S'il vous plaît, prenez de la salade.
Encore une fois, il y a un autre côté à l'histoire.
Au fil du temps, ces dialectes devinrent des langues à part entière : l'espagnol, le français, l'italien, etc.
Pour plus d'information voyez page numéro 16.
Sally a échangé un billet de vingt dollars contre des billets de cinq dollars.
Sally gagne sa vie en donnant des cours de piano.
Sally a rencontré Harry à la gare.
Sally et moi travaillons dans le même bureau.
Il n'a jamais dit merci malgré tout ce que j'ai fait pour lui.
Je ne crois pas que le Père Noël soit imaginaire.
Il est facile de travailler en jeans.
Shakespeare est le nom de l'auteur.
Shakespeare est l'auteur de Hamlet.
En parlant de Shakespeare, avez-vous déjà lu son œuvre ?
Shakespeare comparait le monde à une scène.
Jane a un ami japonais qui parle bien l'anglais.
Jane portait le même ruban que sa mère.
Jane doit arrêter de céder à son désir de chocolat.
Jane a l'air pâle.
Jane a l'air super contente.
Jane était habillée comme un homme.
Jane a fait de gros progrès en japonais.
Jane préfère les chiens aux chats.
Jane est sortie faire du shopping.
Jane avait un ruban jaune dans les cheveux.
Les avions à réaction décollèrent l'un après l'autre.
Je ne sais pas comment elle supporte le bruit d'un jet.
Les avions à réaction volent beaucoup plus vite que les avions à hélice.
Jeff semble savoir où elle est.
Jeff pense qu'il ne tombera jamais amoureux.
Je veux un billet aller-retour pour Chicago.
Est-ce que je peux réserver un vol pour Chicago ?
Cependant, en Amérique, les équipes sportives sont généralement choisies pour leur adresse, et les cours académiques par aptitude.
Mais le temple dont il avait parlé, c'était son corps.
Mais ceci est l'histoire d'un vieil homme qui veut mourir.
Mais, cette chose n'est dite à personne.
Mais, une fois de plus, le latin était déjà une « langue morte » à cette époque.
Mais il avait besoin d'un boulot.
Mais je ne suis pas sûr qu'il apporte le bonheur à tous.
Cependant, je ne suis pas doué pour parler anglais.
Mais je veux une voiture.
Mais les êtres humains sont différents.
Mais personne n'a bougé le petit doigt.
Mais le fermier lui sourit.
Mais il joue au football avec son ami.
Mais après ce qu'elle a fait à l'issue du premier verre, que fera-t-elle à l'issue du second ?
Mais c'est un sujet sur lequel nous reviendrons plus tard.
Mais à la fin il mit le livre au feu.
Cependant, je n'arrive pas à être d'accord avec ton opinion.
Néanmoins, la quantité est incorrecte.
Un soir, cependant, lorsque Miss Baker revint au collège quelques minutes avant l'heure où tous les étudiants devaient être rentrés, elle trouva une voiture sur sa place de parking.
Mais tu n'es pas là-bas.
Mais je n'avais pas peur.
Mais les gens ont peu d'espoir.
Cela, cependant, vous dit juste à peu près autant de choses que vous en sauriez sur l'eau si l'on vous disait qu'elle est mouillée !
Mais la lumière ne voyage pas à la même vitesse à travers toutes les substances ; elle va plus lentement dans certaines que dans d'autres.
Mais nul ne pouvait m'aider.
Mais ses amis l'appellent Ken.
Mais il a été chanceux.
Mais il n'apprécie pas les étés chauds.
Mais comment peuvent-ils le faire ?
Un froncement de sourcils peut exprimer la colère ou le mécontentement.
Ainsi donc, pour la paix dans le monde, nous devons renforcer notre conscience du fait que nous formons un seul peuple sur Terre, et ce à travers des échanges internationaux permanents, culturels et économiques.
Vas-y et gagne !
Tout ce que tu as à faire, c'est de laver les assiettes.
Nous faisons souvent des nuits blanches.
Peu de temps après il revint avec un dictionnaire sous le bras.
Après quelques hésitations il posa le livre sur le bureau.
Garde un œil sur le bébé pour le moment.
Restez assis un moment, s'il vous plait.
Assieds-toi et détends-toi.
Surveille l'enfant pour moi un moment.
Oh, non. J'ai cassé une corde de ma raquette.
Jimmy vient souvent me voir le week-end.
Jimmy était habitué à ce que ses amis se moquent de lui.
J'aimerais que Jim se comporte bien.
Jim doit être hospitalisé immédiatement.
Jim aime le docteur.
Jim est apprécié de tous ses copains de classe.
Jim tourna la clef dans la serrure.
Jim mit en évidence quelques fautes grammaticales dans ma composition.
Jim apprend à conduire.
Jim semble connaître l'art de faire ami-ami avec les filles.
Jim m'a écrit la semaine dernière et a dit qu'il était revenu deux mois auparavant.
Jim avait peur du travail physique.
Jim lit le japonais.
Jim est fou de sa petite amie.
Jim n'est pas avocat mais médecin.
Jim est un homme de parole.
Jim vient à la fête lui aussi.
Tous sauf Jim sont venus.
Alors tu as abandonné n'est-ce pas ?
Puis-je avoir la clé maintenant ?
Mademoiselle Jackson n'est pas apparue.
Bonne journée. À bientôt.
Ne sois pas si sauvage, Jack.
C'est hier que Jack a cassé cette fenêtre.
C'est Jack qui a cassé la fenêtre hier.
Jack n'est pas là. Il se peut qu'il ait raté son bus habituel.
Jack ne peut pas se permettre d'acheter un nouveau vélo.
La voiture de Jack est un modèle récent.
Jack trouve toujours des défauts aux autres. C'est pourquoi tout le monde l'évite.
Jack a l'air de le regretter profondément.
Jack est un garçon diabolique plein d'idées diaboliques.
Jack parle anglais.
Jack a peut-être pris mon parapluie par erreur.
Jack a fait beaucoup de fautes dans sa composition.
Jacques est l'un de mes amis.
Jack fait la collection de timbres.
Jack tendit son bras pour atteindre le magazine sur l'étagère.
Jack semblait en forme, bien que fatigué.
Jack faisait les cent pas dans la pièce, perdu dans ses pensées.
Pouvez-vous appuyer sur le bouton ?
Je dois repasser ma chemise.
Je ne peux pas arrêter la douche. Pourriez-vous la vérifier pour moi ?
Je voudrais une douzaine de choux à la crème.
Un jus de fruit s'il vous plaît.
Judy m'a regardé.
Puis-je parler à Judy ?
Judy est intelligente.
Judy n'est pas une bonne chanteuse, n'est-ce pas ?
Julie a reçu une carte de Noël de son frère en Italie.
M. Joel est actuellement de service.
George, si vous n'écoutez pas la radio, éteignez-la.
La Géorgie est son pays natal.
Je ne sais pas si George vient.
George a une pomme d'Adam incroyablement grosse.
La sœur de George m'a fait quelques sandwiches.
Georges pèse pas moins de 70 kilogrammes.
Georges mit une chaîne à ce chien.
George était si fatigué que son docteur lui conseilla de prendre mieux soin de lui-même.
George est assez bavard.
George est très bavard.
George m'a envoyé une carte d'anniversaire.
George a épousé ma sœur.
Georges est de 5 ans mon ainé.
George avait le cœur brisé.
George s'est établit commerçant.
George le frappa à l'estomac.
George est pauvre mais toujours content.
George a calculé le coût du voyage.
George Bush est le 41e président des États-Unis.
Jones est très qualifié pour ce travail.
M.Jones est malade et M.Brown enseignera à sa place aujourd'hui.
Joan est aussi charmant que sa sœur.
Joan a laissé son mari pantois.
Jody a l'air d'avoir vu un fantôme.
John Lennon est né en 1940.
Je partirai quand John viendra.
La chambre de M. Johnson était une grande chambre.
Permettez-moi de vous présenter M. Johnson.
John et Ann s'aiment.
John et Mary se sont séparés la semaine dernière.
John a deux fils.
Sais-tu que le père de John est mort d'une crise cardiaque ?
John est mentionné sur ce papier.
Un homme aussi honnête que John ne pourrait dire un mensonge.
John a toujours été à mes côtés en cas de problème.
John a deux ans de plus que moi.
John emploie 200 travailleurs.
John était marié à Jane.
John est sûr de succéder à son père dans l'entreprise.
John est doué pour les échecs.
Jon est beaucoup plus attirant que Tom.
Jean était tellement pressé qu'il n'avait pas de temps pour parler.
John sortit une clé de sa poche.
John est beaucoup plus grand que Mary.
John connaît l'histoire anglaise de A à Z.
John écrit à ses parents une fois par mois.
John a pris beaucoup de poids récemment.
John s'est violemment disputé avec sa femme.
Après que John fut devenu directeur, il m'a dit qu'il n'avait jamais pensé atteindre un poste aussi haut placé.
John a le même âge que moi.
John a ignoré mon conseil.
Jean est mon meilleur ami.
John a deux ans de moins que moi.
John ne sait pas quoi faire ensuite.
John a confiance dans ses capacités.
John démarra la voiture.
John avait une mauvaise grippe la semaine dernière.
John est entré en courant dans la chambre.
John est trop gros pour courir vite.
John est le plus grand des deux garçons.
John va à son bureau à pied.
John est très fier de sa nouvelle maison.
John a construit une étagère.
John a fait une chose courageuse.
John se tenait seul debout avec les bras croisés.
John s'assit, les bras croisés.
Ils sont tous arrivés, sauf John.
Arrête de jouer au chat et à la souris avec moi et donne-moi les nouvelles.
Jill est intelligente et également jolie.
Singapour a un grand problème.
As-tu acheté une pastèque ?
Susan cassa le plat exprès pour montrer sa colère.
Susan fit briller les chaussures de son père.
Susan ne peut pas venir, mais Betty viendra certainement.
Susan est bonne cuisinière.
Les cheveux de Susie sont très longs.
Susie m'a prêté deux livres que je n'ai pas encore lu.
Susie adore la musique Japonaise.
Je mettrai du sel dans la soupe.
Mange ta soupe pendant qu'elle est chaude.
Mange ta soupe sans faire de bruit.
Ne faites pas de bruit en mangeant votre soupe.
Vilain affamé, moitié enragé.
L'occasion fait le larron.
Téléphonez au 110 immédiatement.
Viens ici tout de suite.
Mettez la table tout de suite.
Appelle Tom tout de suite.
Je deviens facilement hystérique.
J'ai hâte de vous revoir très bientôt.
On appela immédiatement un docteur.
Viens me voir tout de suite.
Sors d'ici, tout de suite !
Partez tout de suite, ou vous serez en retard.
Partons tout de suite.
Il se fâche facilement.
Je serai de retour dans une minute.
J'espère avoir bientôt de vos nouvelles.
Puis-je avoir un tournevis ?
Envoyez chercher le docteur tout de suite.
Lève-toi tout de suite, ou tu vas manquer le bus de 7 heures.
Allez-y immédiatement, autrement vous serez en retard.
Pars maintenant.
J'espère que vous me répondrez bientôt.
Je serai de retour dans quelques minutes.
Le docteur Skeleton est connu pour son étude sur les fantômes.
C'est trop !
Génial !
C'était génial. Je suis allé à Kyoto.
Peux-tu deviner comme je suis content ?
Cela fait-il beaucoup mal ?
J'ai terriblement faim.
Je pense que je suis un peu jaloux.
Un moineau a des mouvements très rapides.
Tout le personnel n'était pas présent.
Steve a reçu une lettre de Jane.
Steve a l'air très content.
Un joli garçon a parlé à Kate.
Je vous l'ai déjà dit.
Une grève a perturbé le service postal.
J'ai dû annuler mon voyage à cause de la grève.
Un espion peut être dans les environs.
John eut une merveilleuse idée.
C'était un homme merveilleux.
Merci pour le merveilleux cadeau.
À la fin du discours elle répéta le mot.
Je peux difficilement faire un discours sans me sentir nerveux.
Conduire trop vite est dangereux.
J'ai eu des ennuis avec la police parce que je conduisais trop vite.
Ne dépasse pas la limite de vitesse.
Le Sphinx avait mangé des centaines de personnes en route pour la ville de Thèbes, parce qu'ils ne purent répondre à l'énigme astucieuse que le Sphinx leur demandait.
Pourrais-je avoir une cuillère ?
L'Espagne produit beaucoup d'oranges.
L'Espagne a été l'une des plus puissantes nations du monde.
Avoir quelques notions d'espagnol contribuera largement à rendre ton séjour au Mexique plus agréable.
Tout compte fait, elle a une vie heureuse.
Quatre-vingt pour cent des mots anglais proviennent d'autres langues.
Tous les étudiants étudient l'anglais.
Tous les élèves n'étaient pas présents.
Toutes les familles heureuses se ressemblent, mais les familles malheureuses le sont chacune à leur manière.
Tout le monde est égal devant la loi.
Tous les êtres humains sont mortels.
Tous les villages étaient beaux.
Est-ce que tous les oiseaux peuvent voler ?
Toutes les lumières s'éteignirent.
Tous les signes montrent qu'elle va mieux.
Toutes les tragédies finissent par une mort.
Tout bien considéré, nous ne pouvons pas dire que c'est faux.
En prenant tout en considération, elle est une assez bonne épouse.
Tout s'est déroulé selon le plan.
Certaines personnes aiment le sport, d'autres non.
Le sport assainit autant l'esprit que le corps.
À part le sport, j'aime écouter du jazz.
J'aime le sport.
Une éponge absorbe du liquide.
Une éponge absorbe l'eau.
Madame Smith, j'aimerais vous présenter un de mes amis, Pierre Dubois.
Un M. Smith est venu pour vous voir.
Un certain M. Smith est venu vous voir.
Combien de temps avez-vous connu Mme Smith ?
Je voudrais voir M. Serrurier.
S'il vous plait mettez-moi en relation avec Mr Smith.
M. Smith vivait à Kyoto il y a trois ans.
M. Smith boit du café.
M. Smith a vécu trois ans à Kyoto.
M. Smith a été annoncé comme le nouveau président.
M. Smith a demandé Jane en mariage.
M. Smith est chargé de cette classe.
M. Smith a quitté le Japon ce matin.
Mme Smith est aimée de tous les étudiants.
Quelqu'un est caché dans le coin.
Excusez-moi, mais je pense que c'est ma place.
Je suis désolé, mais je n'ai pas saisi ce que tu as dit.
Je suis désolé, j'ai un autre rendez-vous.
Excusez-moi. Puis-je passer ?
Excusez-moi, je me suis perdu.
Excusez-moi, ce train va-t-il à Washington Square ?
Excusez-moi, je pense que c'est mon siège.
Désolé, la ligne est occupée actuellement.
Désolé, mais tout cela s'est produit si soudainement que je n'ai pas encore pu me charger de la situation.
Désolé, je n'ai pas compris ce que vous avez dit.
Pardon, pourriez-vous répéter ?
Veuillez m'excuser. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
Excusez-moi, avez-vous l'heure ?
Excusez-moi, où se trouve la bibliothèque ?
Fais attention aux pickpockets.
Attention aux pickpockets.
Sois sur tes gardes quant aux pickpockets.
Prenez garde aux pickpockets.
Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame.
J'aimerais pouvoir disposer d'un coffre-fort.
Cézanne est célèbre pour ses paysages.
Cecil alluma une bougie.
Tous mes sacrifices furent vains.
Un conducteur pressé força son chemin à travers le carrefour malgré le feu rouge.
Venez par tous les moyens.
Il faudra un certain temps au ciment pour sécher avant que nous puissions y garer la voiture.
Je ne suis pas fatiguée du tout.
Le centimètre est une unité de longueur.
Central Park est proche de mon lieu de travail.
Attrapez-le !
C'est pour cela que je suis venu ici.
Voilà pourquoi je suis revenu si tôt.
Voilà pourquoi il était en retard à l'école.
Ce n'est pas mon sujet préféré.
Je suis parti avec ma vieille voiture, bien que je déteste ça.
Je ne pense pas que l'on devrait faire ça.
Je ne peux m’empêcher de faire cela.
Je l'espère.
« C'est vrai », dit John.
Je n'espère pas.
C'est la raison pour laquelle elle apprend l'anglais.
Ne le penses-tu pas ?
Penses-tu la même chose ?
C'est là que vous faites erreur.
C'est là que vous avez fait erreur.
Avez-vous vu quelqu'un par ici ?
La mère de Jésus était là.
Je ne sais pas car je n'étais pas là.
J'espère apercevoir un point de repère, près d'ici, afin d'y trouver mon chemin.
Un homme entra et s'assit sur un tabouret à côté d'elle.
Je vous y amènerai.
Je dois changer cette lampe fluorescente.
Passe-moi le dictionnaire s'il te plaît.
Je pense que vous êtes assis à ma place.
L'endroit était incroyablement calme ; c'est peut-être pour cela qu'il l'aimait autant.
J'y suis allé en bus et en train.
Je compte aller là-bas.
Je demanderai comment me rendre là-bas.
Combien de temps cela prendra-t-il pour arriver là-bas ?
Ne le laissez pas ouvert.
Et comme beaucoup de petites villes en Angleterre, elle a une assez longue histoire.
Et ils étaient trois.
Et dans de nombreux pays où les animaux sont sous pression parce que leurs habitats sont détruits par l'agriculture, les choses pourraient même empirer.
Et j'avais 14 ans quand j'ai touché un piano pour la première fois.
Et Tony était le plus âgé.
Une pelleteuse arriva peu de temps après et commença à creuser une route dans la colline pleine de pâquerettes.
La maison dispose de tuyaux dans le sol pour éliminer l'eau souillée.
Et me voici, toujours en vie.
Et maintenant, représente-toi un comté, n'importe lequel, et imagine que ce comté est divisé en cinq ou six zones différentes.
Et il n'y a même pas assez d'eau.
Et l'histoire fut changée pour toujours.
Quel temps fait-il là-bas ?
Je vais jouer une sonate pour toi.
Sony donne de l'ambition à ses employés.
Même si les deux garçons n'avaient pas aimé le partenaire de chacun au début, ils sont vite devenus amis.
Chacun des trois garçons a eu un prix.
Gardez un œil sur l'enfant méchant.
Il y a quelque chose qui ne va pas dans le moteur.
Une rivière traverse la longue vallée.
Pour autant que je sache, l'argent est en sécurité ; je ne m'en préoccuperais pas.
Gardez l'argent en lieu sûr.
Je te prêterai l'argent, mais je te préviens, c'est la dernière fois.
Ne blâmez pas le guide.
Porte les sacs à l'étage.
As-tu payé ces chaussures ?
Tous les élèves dans la classe connaissent les faits.
Je veux un peu de gâteau.
Dis-moi comment jouer au jeu.
Quelque chose doit être fait à ce propos rapidement.
As-tu un problème avec ça ?
Ne t'en fais pas à propos de ça.
Vous-a-t-il dit quelque chose à propos de ça ?
Je ne peux pas être d'accord avec vous en ce qui concerne cela.
Laisse-moi y penser pendant quelques jours.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Devrais-je lui dire ?
Parlez-moi de cela.
Il était toujours en train de boire à cette époque.
Ces avions à réaction étaient plus rapides que l'éclair.
Je garantis le succès du spectacle.
Passez-moi la clé.
Ne pas s'asseoir sur le sofa.
Écoutons cette cassette.
Le programme télé semblait vraiment intéressant.
La chance nous a souri alors.
Les nouvelles peuvent-elles être vraies ?
J'ai emprunté le tournevis à l'un de mes amis.
Tout le monde est censé porter une cravate à cette soirée.
Combien de fois par jour passe ce bus  ?
Frappe la balle avec la batte.
J'ai réussi à trouver une place de parking juste en face de l'immeuble.
Lisez la note à la fin de la page.
Connais-tu cet hôtel ?
Coupe le melon en 6 parts égales.
Peu de gens savent comment on fait.
Je refuse d'être traité comme ça.
Personne ne savait à quoi ressemblait la machine.
Peu de gens peuvent acheter une voiture aussi chère.
C'était la raison pour laquelle il entra à l'université.
Voilà comment il inventa la machine.
Ne me regarde pas de cette façon.
Ce pommier donne beaucoup de fruits.
Cette pomme est abimée.
Finir le rapport pour demain est à peu près impossible.
Es-tu prêt à entendre la mauvaise nouvelle ?
L'astronaute mit du temps à s'habituer à la condition d'apesanteur.
Seuls les adultes peuvent regarder ce film.
Je veux voir le film à nouveau.
As-tu déjà vu ce film ?
J'aurais aimé voir le film.
Je préfèrerais faire une promenade plutôt qu'aller voir un film.
Longez cette avenue, et vous trouverez le cinéma.
Cette vedette de cinéma a beaucoup d'admirateurs.
Le cours d'anglais commença à 8 h 30.
Je prendrais le jaune.
Sa valeur a triplé.
Je ne pense pas que la maison soit aussi grande que nous l'espérions.
Tout le monde dans cette famille a sa propre voiture.
Cette famille m'a reçu très chaleureusement.
L'attention se fixa sur le chanteur.
Seul un tiers des membres s'est pointé au rendez-vous.
Pouvez-vous voir l'image ?
J'ai déjà vu cette image auparavant.
Montrez-moi ce tableau s'il vous plait.
Pendant tout ce temps, j'étais là.
À l'époque Tony était au milieu de la soixantaine et encore capable de travailler dur, mais il avait un camion flambant-neuf, une nouvelle tondeuse, un ensemble d'autres équipements et trois personnes pour l'aider.
L'article fait allusion à un événement à présent oublié.
L'argument ne tiendra pas.
Surgelez le poisson et la viande, s'il vous plaît.
De quelle longueur est ce pont ?
J’ai partagé l’argent avec mon pote.
Les deux frères sont morts.
Les deux frères sont musiciens.
Je refuse de consentir à ce projet.
Je suggérais que le plan soit reporté.
La pièce de théâtre a été un immense succès.
En conséquence, il est indéniable que la discipline, importante, et l'éducation morale ont été négligées. En octroyant une importance excessive à la réussite des études, de nombreux parents en ont oublié les règles de vie sociale de base telle que la considération pour les autres.
J'ai été déçu du résultat.
Il était évident pour tout le monde que le mariage finirait tôt ou tard par un divorce.
Il est inutile de discuter de l'affaire plus longtemps.
Puis-je vous parler de ce sujet en privé ?
Je le sais par on-dit.
Assurez-vous que le chien ne s'échappe pas.
N'approchez pas du chien.
Ne lâche pas le chien.
Ne joue pas avec la clef.
Après cela, beaucoup entrent en maison de retraite, là où leurs enfants et petits-enfants peuvent venir les voir.
Avez-vous quelque chose à faire après ça ?
Comment écris-tu ce mot ?
Cherchez ce mot dans votre dictionnaire.
Peu de gens vinrent à la conférence.
Ce pays est environ deux fois plus grand que le Japon.
Ce pays rompit les relations diplomatiques avec les États-Unis.
À cette époque elle était étudiante à Yale.
C'est un écrivain réputé dans le monde entier.
J'ai rencontré des randonneurs dans la montagne.
Prenez-moi à l'essai pour ce travail, s'il vous plait.
Je ne me rappelle pas avoir été payé pour le travail.
J'aurai fini le travail pour midi.
J'ai terminé ce travail en moins d'une heure.
Les sœurs sont toutes les deux très belles.
Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il cessa de pleurer.
L'espoir de trouver l'enfant vivant s'estompe rapidement.
Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il arrêta de pleurer.
J'ai été surpris par cette nouvelle inattendue.
Ce poème mélange prose et vers.
Je devais me débarrasser de mon doute à ce sujet.
Cet accident s'est passé sous ses yeux.
Dix personnes ont été blessées dans l'accident.
De nombreux passagers ont été blessés dans l'accident.
Combien de personnes ont été tuées dans le magasin ?
Plusieurs milliers de gens n'avaient plus de moyens de transport à cause de l'accident.
Beaucoup de passagers furent blessés dans l'accident.
L'accident a causé la mort de nombreuses personnes.
Je lui ai demandé à propos de l'accident.
Comment l'accident s'est-il déroulé ?
L'accident a eu lieu vendredi.
L'accident a causé un bouchon.
L'accident s'est produit sous mes propres yeux.
Cet accident est survenu à cause de ma négligence.
Enregistre les faits dans ton esprit.
À ce moment-là j'ai vraiment compris que les gorilles ont des sentiments.
N'oublie pas de me faire savoir quand il sera temps.
Dès lors je ne savais plus quoi faire.
Quelque chose n'allait pas avec la montre.
Je n'étais pas de service à ce moment.
Il y a peu de personnes tuées dans cet accident.
Cela prendra seulement un instant pour répondre à la question.
Cette expérience était un échec.
Certaines photos ont été prises au péril de la vie.
Elle a repris la photo dans ses mains.
Cette doctrine engendrera sans nul doute de graves conséquences.
Ne lâche pas ma main, ou tu vas te perdre.
Avez-vous reçu la lettre ?
Le livre est d'une grande valeur.
Manquant depuis des années, le document est miraculeusement réapparu l'autre jour.
C'est Tom qui a sauvé cette fille.
Cette femme m'a accusé à tort.
On offrit à l'actrice un bouquet de fleurs après la représentation.
L'actrice était élégamment habillée.
Je vous recommande ce roman.
Tout le monde était endormi sauf le garçon.
Son récit de la collision correspond au mien.
À part cela, il commence à pleuvoir.
Cette blague n'est pas drôle.
Je suis sûr que les choses vont s'arranger pour le mieux.
Arrache la plante par les racines.
Donnez-moi le journal, je vous prie, une fois que vous en aurez fini.
Je l'ai rencontré une fois quand j'étais étudiant.
Je ne me souviens pas du nom de cette personne.
Est-ce qu'il ressemblait à un docteur ?
Ils se sont succédé un roi après l'autre sur le trône pendant ces quelques années.
Cet étudiant fait parfois semblant d'être malade.
Cet étudiant court vite n'est-ce pas ?
Ces deux étudiants ont réussi tous les examens.
Il est à blâmer pour ça.
Son explication n'était pas satisfaisante.
Un pont de chemin de fer est déjà en construction au-dessus de la rivière.
Un grand pont a été construit au-dessus de la rivière.
Combien de temps cela prendrait-il pour traverser la rivière à la nage ?
C'est la guerre qui a changé le Japon.
Beaucoup de gens meurent à cause de la guerre.
Une tempête empêcha le navire de quitter Kobe.
Je ne supporte pas le bruit.
Il m'a fallu longtemps pour m'accoutumer au bruit.
Il était très effrayé à la vue de ce gros serpent.
Tous les étudiants de l'université ont accès à sa bibliothèque.
Peu de passagers survécurent à la catastrophe.
Comment se prononce le mot ?
Je ne suis pas sûr de la prononciation de ce mot.
Renseigne-toi sur le mot dans le dictionnaire.
J'ai vu le garçon en chaussures marron.
Après trois verres, l'homme s'évanouit.
Son cœur bat plus vite au moment des nouvelles.
Je suis déçu par les nouvelles.
Elle pâlit à ces nouvelles.
Ces nouvelles sont-elles vraies ?
Tenez-vous à distance de la mare.
Cette ville est distante de 2 miles.
Cherche la ville sur la carte.
Divisez sa longueur et sa largeur par dix.
Exactement !
Courir les magasins est devenu une corvée pour lui.
Comme j'ai manqué le train, j'ai dû attendre le suivant pendant environ une heure.
On a utilisé un bulldozer pour niveler l'allée.
Au cours de cet hiver, l'écriture a occupé l'essentiel de mon temps libre.
Peu de gens vivent sur l'île.
Par qui l'île a-t-elle été découverte ?
Un rendement de 6% sur investissement est garanti.
Essayons de résoudre l'énigme.
Il n'y a pas de chance d'union entre ces deux pays.
Après la journée de travail j'étais mort de fatigue.
C'est un mauvais jour pour moi.
Malgré son âge, elle gardait toujours ses airs de jeune fille.
Il a quitté le Japon à la fin de l'année.
La boîte est trop lourde à porter.
Ne regarde pas dans la boîte.
J'ai passé la soirée entière à lire la poésie de Kenji Miyazawa.
Il me revient de lui annoncer la triste nouvelle.
Comment l'accident d'avion est-il arrivé ?
L'avion est capable d'aller à des vitesses supersoniques.
Le couple a eu un fils.
Tout était tranquille dans la pièce.
Je ne fus pas plus tôt rentré dans la pièce que je remarquais non seulement l'odeur de tabac mais aussi de gaz.
Ne joue pas à la balle dans la pièce.
Il m'a fallu trois jours pour nettoyer la pièce.
Ce vêtement lui va très bien.
Je me rappelle avoir entendu cette histoire déjà une fois.
Je ne saisis pas le sens exact de cette phrase.
Enregistrez l'émission sur une bande magnétique.
Ce chapeau est trop petit pour vous.
Pas moins de dix personnes furent arrêtées comme étant impliquées dans l'émeute.
As-tu fini avec le livre ?
Emmène-moi le livre, ne l'emmène pas à Tom.
Lis le livre encore et encore.
Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.
Donne le livre à qui le veut.
As-tu commandé le livre ?
Rends-moi ce livre lorsque tu l'auras fini.
Je n'ai pas le temps de lire ce livre.
Je trouvais le livre facile.
Je lui ai rendu son livre.
J'enverrai ce livre par la poste.
Aviez-vous lu le livre en entier ?
Son nom est Ken.
Pouvez-vous grimper à l'arbre ?
Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.
Ne vous appesantissez pas trop sur le sujet.
Je n'ai rien a dire à ce sujet.
En ce qui concerne cette affaire, je suis très satisfait.
J'ai concentré mon attention sur le sujet.
J'ai trouvé que le problème n'était pas difficile à résoudre.
J'ai trouvé le problème difficile à résoudre.
Ça lui fut facile de résoudre le problème.
Veuillez aborder ce problème à la prochaine réunion.
Un incendie éclata pendant cette nuit.
Est-ce que ces médicaments agissent sur l'estomac ?
Apportez ici le poisson surgelé.
Je me suis dépêché afin de ne pas manquer le train.
De quelle gare partent les trains ?
Une partie de l'histoire est vraie.
Racontez-moi cela, je suis toute ouïe.
Raconte-nous l’histoire du début à la fin.
Je ne pus m'empêcher de rire lorsque j'entendis cette histoire.
Raconte-moi l'histoire.
Ne m'approchez pas. J'ai attrapé un rhume.
Est-ce que je peux m'allonger sur le sofa ?
Avez-vous des boissons sans alcool ?
Il souffle une douce brise.
Je me moque de combien cela coûte, je vais l'acheter de toute manière.
C’est exactement ce qu'il a dit.
Il a finalement recommencé à sortir avec des filles après huit mois.
Il est mort 3 jours après.
Dieu sait ce que c'était.
Vous avez eu de la chance de le trouver.
C'est comme ça.
Je pense que c'est la meilleure manière.
C'est la meilleure façon d'apprendre l'anglais.
C'est ce que nous voulons savoir.
Ce fut la bataille qui mit fin à la guerre.
C'est ce que je veux savoir.
C'est la raison de son échec.
Je n'ai pas pu le persuader que c'était vrai.
J'admets que cela est vrai.
C'est ce que les Britanniques attendent de leur reine.
C'est ce que les Britanniques attendent de leur Reine.
Chaque enfant a reçu un cadeau.
C'est tout.
Je ferai n'importe quoi sauf cela.
Qu'est-ce que tu dis de cela ?
Il s'éleva de la part des disciples de Jean une dispute avec un Juif au sujet de la purification.
Est-ce que ça veut dire que vous n'allez pas venir ?
Et ouvrez votre livre de classe à la page dix.
On se voit à 2 heures cet après-midi.
Cela ne laisse aucune place pour le doute.
Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.
Nous épargnons donc pour les acheter.
C'est pour cette raison qu'il a échoué à son examen.
Et bien sûr, un orateur communique habituellement de deux manières : oralement aussi bien qu'à travers ses gestes.
Je n'ai simplement rien à dire à ce sujet.
En as-tu une idée ?
Je dirai quelque chose à ce propos.
Je te donne un jour pour y penser.
Elle est charmante pour tout ça.
Ne touche pas à ça.
Réglez-vous en liquide ou par chèque ?
C'est dans le but de bien entendre votre voix.
Ce sera fini dans un jour ou deux.
C'était il y a trois jours.
Cela ne vous regarde pas.
C'est vrai, en un sens.
C'était, pour ainsi dire, un problème de vie ou de mort.
C'est ce que nous appelons « otoshidama ».
Et pas seulement cela, les marchandises dans les magasins de la marque étaient en général plus chères que partout ailleurs.
C'est de la merde. Jette-le.
C'est une affaire intérieure à ce pays.
C'est vraiment gentil à vous.
C'était un sacré orage.
C'était tout couvert de poussière.
Je l'avais acheté la semaine précédente.
Je pensais que ça pouvait être une bonne idée.
Je l'ai eu gratuitement.
Cela tend à prouver que vous êtes un menteur.
C'est exactement ce que je veux.
C'était exactement son intention.
Ce problème est trop difficile à résoudre pour moi.
C'était un livre tellement bien que je l'ai lu trois fois.
C'était il y a combien de temps ?
C'est un incident mineur.
C'est un tournesol.
Cela fait une petite différence.
C'était un jeu vraiment très excitant.
C'était seulement il y a un an.
C'était juste une blague.
Ce n'est pas absolument certain.
C’était bien ce que je pensais.
Ce serait mieux d'essayer.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Ça sent délicieusement bon.
C'était un cauchemar.
C'était il y a des années.
C'était une vision émouvante.
C'est surprenant.
Cette chose-là vous concerne.
C'est ta responsabilité.
Ça ne va pas t'aider.
Je ne pense pas que c'était une sage décision.
Ce n'est pas cher.
C'est trop cher.
C'est facile à faire et c'est simple.
C'est ce que je disais depuis le début.
C'était ma première nuit parmi des étrangers.
C'est moi.
C'était le film le plus intéressant que nous ayons jamais vu.
C'est une bonne nouvelle pour moi.
Ça ne fait pas de différence pour moi.
C'est pour mon usage personnel.
C'est exactement la même idée que j'ai.
Cela va à l'encontre de mes principes.
Ce n'est pas mon point fort.
Ce n'est pas le cas.
Ce n'est pas nouveau.
Dieu sait que c'est vrai.
C'est la ligne de chemin de fer la plus rapide au monde.
C'est fou ! Ta mère parle 6 langues.
C'est la porte de devant.
Ça a été écrit par Taro Akagawa.
Ce n’est pas complètement sûr.
Ça ce n'est pas totalement faux.
C'est une rumeur complètement infondée.
C'est tout à fait autre chose.
Je n'aime pas ça du tout.
Cela fait toute la différence.
Tout le monde le sait.
C'est la même chose pour tous.
Ce n'est qu'une plaisanterie.
C'était une longue lettre.
C'est une question à laquelle il est difficile de répondre.
Ce n'est pas une route, mais un sentier.
Cela s'applique aussi à lui.
C'était une très bonne expérience pour lui.
C'est un autre problème.
Ce fut le triomphe de la civilisation sur la force.
Je veux le faire moi-même.
Cela peut être vrai.
Cela peut être ou ne pas être vrai.
Cela se révéla vrai.
C'est vraiment une bonne idée.
Ça ressemble à un rêve.
C'est une bonne idée.
C'est bien.
Montre-moi les photos, s'il te plaît.
Sont-ils exposés tout au long de l'année ?
Je l'ai eu pour 10 dollars.
C'est proche de l'impossible de finir ça en un jour.
Je te le donnerai.
Tout le monde était sûr que c'était lui qui l'avait fait.
S'il y en a un qui peut le faire, c'est Bill.
Il peut le faire s'il n'y a personne.
J'aurais voulu savoir comment le faire.
Posez-le sur la table.
Je ne me rappelle plus où je l'ai acheté.
Ne le mets pas sous la pluie.
J'ai essayé en vain de l'ouvrir.
Faisons court.
Peux-tu le faire à temps ?
Laissez-moi regarder !
S'il te plait, envoie-le-moi par fax.
Achetez-le-moi, s'il vous plaît.
Apportez-le-moi.
Il alla se coucher après avoir fini.
Est-ce que je peux en manger un peu ?
Coupe-le en deux.
Ça me rend triste d'entendre ça.
Je ne pouvais en prendre moins.
Es-tu venu ici depuis ?
Je n'avais jamais entendu parlé de lui avant.
Ramasse-le.
Heureux les étudiants qui ont eu un si bon professeur.
Ne vous abaissez pas à mentir de la sorte.
Mêlez-vous de vos affaires.
Je déteste ce genre de chose.
Jamais de ma vie je n'ai vu ou entendu pareille chose.
Jamais je n'ai entendu une telle chose.
Donnez-moi une raison de faire une chose pareille.
Il doit être très en colère pour dire une telle chose.
Ne dis pas ça.
Ne m'ennuyez pas avec de pareils détails.
N'embêtez pas vos parents avec une chose aussi futile.
Ne t'inquiète pas d'une chose aussi bête.
Je n'ai pas tout à fait compris le nom de ce créateur.
Ne mange pas comme un porc.
Tout à coup je me souvins que je ne pouvais pas payer autant de livres.
C'est idiot de manger autant.
Ce n'est pas si loin.
Il ne faut pas être si pressé.
Ne crie pas comme ça. Je t'entends parfaitement.
Ne me poussez pas trop fort. C'est dangereux.
Ne sois pas si excité !
Ne sois pas en retard à l'école à nouveau.
Ne marchez pas aussi vite ! Je ne peux pas vous suivre.
Ne marche pas si vite.
Parle un peu moins vite, s'il te plaît.
Il doit être bon marcheur pour avoir parcouru une si grande distance.
Ne te mets pas en colère.
Je devrai vous renvoyer si vous arrivez si souvent en retard.
Ne soyez pas si gourmand ou vous finirez sans rien.
C'est un morceau de tarte.
Arrête de me dévisager comme cela.
C'est mesquin de ta part de parler ainsi.
C'était négligent de sa part de faire une telle erreur.
Je n'ai pas les moyens de me payer une voiture aussi chère.
Je ne peux pas acheter un livre aussi cher.
Je n'aurais jamais cru qu'il puisse faire une chose aussi horrible.
Une librairie à cet endroit ne ferait pas assez d'argent pour survivre.
Je ne peux imaginer une telle vie.
Ne posez pas de questions aussi difficiles.
Ne faites pas une telle erreur de négligence.
Ne parle pas comme ça.
Arrêtons de penser de cette manière.
Ne me regardez pas comme ça.
Les troupes soviétiques ont commencé à se retirer d'Afghanistan.
Avez-vous étudié la théorie de l'évolution de Darwin ?
La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.
La plupart des étudiants étudient durement.
La plupart des employés attendent une augmentation de salaire une fois par an.
La plupart des garçons connaissent son nom.
La plupart des gens aiment regarder la telé.
La plupart des temples japonais sont fait en bois.
Ne pensez-vous pas que la plupart des étudiants japonais travaillent dur ?
Comme la règle le veut, je vais à l'école avant huit heures.
Habituellement je me déplace à pied.
Ce fut un hiver terriblement froid.
Avez-vous lu l'article sur l'Asie dans le Time ?
Mais maintenant je vois que je ne suis rien.
En fait, tous les grands découvreurs ont été pris pour des rêveurs.
Beaucoup de maisons furent balayées par l'inondation.
Des douzaines d'étudiants se rassemblèrent là.
Beaucoup de poissons ont péri.
Beaucoup de gens furent tués pendant la Seconde Guerre mondiale.
Beaucoup d'insectes disparurent du jour au lendemain.
Je préfère marcher que de prendre un taxi.
On prend un taxi ?
C'est du luxe pour moi que de prendre un taxi.
Pouvez-vous m'appeler un taxi ?
Ça vous coûtera au moins 2000 yens pour le taxi.
Êtes-vous déjà allé à Hawaï, Takuya ?
Takeshi a levé la main pour poser une question.
Faire voler un cerf-volant peut être dangereux.
Je pense que ça vaut le coup de demander.
Il ne fait que discourir encore et encore mais c'est à peine s'il aborde les points importants pour l'examen.
Une erreur coûtera sa vie à une personne.
On ne peut davantage écrire en bon anglais que l'on ne peut composer de la bonne musique, en respectant seulement les règles.
Je regarde juste.
Il ne peut que regarder.
De beaux mots ne beurrent pas les navets.
Imite juste ce qu'il fait.
Je ne pouvais voir que du brouillard.
Une autruche ne vole pas.
Un teckel est un chien originaire d'Allemagne avec un très long corps et de courtes pattes.
C'est seulement 10 dollars !
Je dois acheter ce dictionnaire, même s'il coûte 10.000 yens.
Même si cela vous prend trois ans, vous devez atteindre votre but.
Même si tu pars loin, restons en contact par téléphone.
Même si c'est vrai, cela importe peu.
Par exemple, il parle l'allemand, le français et l'anglais.
Même s'il pleut, j'irai nager demain.
Même s'il pleut, je partirai tôt demain matin.
Je ferai du vélo même s'il pleut.
Même si vous n'aimez pas la musique, vous allez aimer son concert.
Même si leurs langues et leurs coutumes sont différentes, tous les gens peuvent devenir amis.
Même lorsqu'il a des ennuis, Mac est toujours optimiste.
Une résolution sur un compromis restreint est préférable à rien du tout.
Même si le soleil se levait à l'ouest, je ne changerais pas d'avis.
Elle le croit, quoi qu'il dise.
Même si elle devait passer, dis-lui que je ne suis pas à la maison.
Même si elle ne vient pas ça m'est égal.
Même si tu es occupé, tu devrais tenir ta promesse.
J'irai, même s'il pleut demain.
Danny n'a pas le sens de la beauté.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, beaucoup de gens essayent d'arrêter de fumer.
Parfois je fume juste pour donner à mes mains quelque chose à faire.
Fumer est mauvais pour votre santé.
Le tabac a affecté sa santé.
Il a pris la résolution d'arrêter de fumer.
Fumer est mauvais pour ta santé.
Cela ne me dérange pas si vous fumez.
Est-ce que ma fumée vous gêne ?
Est-ce que ça vous dérange si je fume ?
Il est permis de fumer.
J'aimerais pouvoir arrêter de fumer.
67% de ceux qui n'ont jamais fumé ont dit qu'ils s'inquiétaient des effets sur la santé de la fumée passive.
Un paquet de cigarettes en contient vingt.
Un double s'il vous plaît.
Il va probablement neiger demain.
Peut-être qu'il ne sera jamais célèbre.
Lorsque cela est arrivé, je n'avais pas d'argent sur moi.
Ce n'est pas un crime de paresser toute la journée une fois de temps en temps.
Les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre.
Non ! Tu pourras regarder la télévision après avoir fait tes devoirs.
Celui qui hésite est perdu.
Quelqu'un a déchiré deux pages de ce livre.
Quelqu'un joue du piano.
Quelqu'un me saisit par le bras.
Tout le monde n'est pas honnête.
Tout le monde connaît la nouvelle.
Tout le monde peut faire une erreur.
Tout le monde était plus ou moins intéressé par les arts.
Personne n'aime qu'on se moque de lui.
Tout le monde est plus ou moins intéressé par l'art.
Tout le monde a des bons et des mauvais côtés.
La chance tourne.
Personne n'a jamais vu chose pareille.
Tout le monde a le droit d'être de mauvaise humeur une fois de temps en temps.
Il semble que personne ne connaisse la vérité.
Personne ne peut m'aider.
Personne ne lui prêtait attention.
Personne ne l'a encouragée.
Chaque mouvement du danseur était parfait.
Profitez de la soirée au bal.
Aimez-vous danser ?
Il fera de plus en plus chaud.
Dan est venu accueillir Julie à six heures.
Dan est souvent réprimandé par sa mère.
Dan aime réaliser des modèles réduits de voitures.
Le fromage et le beurre sont faits à partir du lait.
Le fromage ne se digère pas facilement.
Le fromage est fait avec du lait.
L'équipement et les uniformes sont fournis aux membres des équipes.
J'aimerais vérifier.
Donne-moi quelques conseils.
Du poulet, s'il vous plaît.
Les gens parlent à propos du phénomène Internet.
Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.
Cela ne vous dérange pas que je change de chaîne ?
N'hésite pas. Parle.
J'étais juste sur le point de partir quand le téléphone sonna.
Je viens de le rencontrer.
Il s'est mis à pleuvoir pile poil quand j'ai voulu sortir.
Si tu lui demandes, il t'aidera.
Elle revint juste au moment où je partais.
Alors même qu'il parlait, un coup de feu éclata.
Au moment où il sortait, il y eut un grand tremblement de terre.
Donnez-moi un morceau de craie.
Donnez-moi trois morceaux de craies.
Le chocolat a un goût sucré.
Calmez-vous pendant un moment.
Reposons-nous.
Reposons-nous un peu.
J'ai envie de me reposer.
Laissez-moi dire quelques mots en guise d'excuse.
Je ne dîne pas parce que je veux perdre un peu de poids.
Attendez un moment.
Attendez un moment s'il vous plait.
Regarde, quelqu'un t'appelle.
Après une courte poursuite, la police l'a attrapé.
J'ai eu envie de passer quelques coups de fil.
Puis-je te demander quelque chose ?
J'ai juste laissé tomber.
J'ai fait tomber un vase par négligence.
Un écran séparait la pièce en deux.
Finalement, Œdipe répondit.
Finalement, en 1314, ces jeux devinrent si violents et dangereux que le roi Edouard II créa une loi.
John et Sue décidèrent enfin de couper la pomme en deux.
Il a enfin commencé à pleuvoir.
L'été est finalement arrivé.
Enfin nous avons eu l'information.
Enfin, nous sommes arrivés au lac.
Nous sommes enfin arrivés au village.
Finalement j'ai réussi l'examen.
Enfin, la pierre précieuse était dans ses mains.
Il a enfin compris qu'il s'était trompé.
Finalement, il s'est rendu compte de ses erreurs.
Il a fini par connaître la vérité.
Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.
Finalement, ils ont cédé.
Ils cessèrent enfin de travailler.
Ils se rencontrèrent enfin face à face.
Finalement, elle y est parvenue.
Je viens de rencontrer ton père à l'instant.
Après une courte paix, la guerre éclata à nouveau.
Il prit la fuite de peur d'être arrêté.
Je n'ai pas de chance, je ne joue donc pas au pachinko et je n'achète pas de billets de loterie.
Une hirondelle vole très vite.
Ne perds pas ton temps avec des futilités.
Ne perdez pas votre temps dans les détails.
Cela montre que l'anglais n'est plus maintenant la langue des seuls habitants de l'Angleterre.
Chaque personne reçut assez de nourriture et de vêtements.
Ne ronge pas tes ongles.
Un adolescent agit parfois comme un bébé.
Disneyland a été construit en 1955.
Disneyland était très intéressant. Vous auriez dû venir avec nous.
Bite essaya de résoudre le problème, en vain.
Dick jouait du piano et Lucy chantait.
Dick a eu un accident de la route.
Dick me passa la photo.
Le dîner est prêt.
Le café conclue la plupart des dîners.
Une année M et Mme Davis ont été invités à un réveillon de Noël dans un hôtel.
David resta sur le quai alors que le train était en vue.
Damon m'a montré son album de timbres.
M. Davis est-il venu au Japon pour enseigner l'anglais ?
Les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur, et vice versa.
J'ai renversé du café sur ta nappe.
Elle a mis le magazine sur la table.
Il y avait un chat sur la table.
Verrouille la porte lorsque tu pars.
Le Texas est environ deux fois plus vaste que le Japon.
Je veux une carte du Texas à l'échelle 1/250000e.
Viens mardi, si cela est possible.
Faites ce travail avant demain si possible.
Je crois que j'ai fait tout mon possible. Tout ce qu'il y a à faire maintenant, c'est d'attendre et de voir ce qu'il en adviendra.
Lis le plus de livres possible.
Je vous donnerai toute l'aide que je peux.
Exprimez-vous le plus clairement possible.
J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.
Étudiez aussi durement que vous pouvez.
Saute le plus haut possible.
Faites-moi connaître le résultat dès que possible.
Je le finirai aussi vite que possible.
Descendez dès que possible.
J'ai couru le plus vite que j'ai pu.
Viens aussi vite que possible.
Je t'aiderai du mieux que je peux.
En fait, ce serait une bonne idée de commencer tout de suite.
On servit des pommes comme dessert.
Je veux de la crème glacée pour le dessert.
Après l'examen, nous avons comparé les réponses que nous avions écrites.
Comment s'est passé ton test ?
Ted aime son épouse Elizabeth.
Détroit est célèbre pour son industrie automobile.
J'aimerais jouer au tennis.
J'aime jouer au tennis et au golf.
Jouer au tennis est son hobby.
C'est sympa de jouer au tennis.
C'est amusant de jouer au tennis.
J'ai peur de devoir partir maintenant.
À plus tard !
Alors je vais le lui demander demain.
Mais tu l'aimes !
Mais bien sûr, c'était il y a longtemps.
« Mais tu es juste arrivé durant l'été ! » dit Tony.
Mais je ne pense pas que la piscine soit ouverte ce week-end.
Mais j'étais toujours trop feignant.
Que vas-tu faire s'il ne vient pas ?
Oh, mais il est venu à Tokyo seul  ?
Je vais rejoindre une manifestation.
Mais nous l'appelons Tony à la maison.
Mais vous n'êtes pas obligés de rester jusqu'à la fin.
Mais en fait c'est très fort.
...mais mon cœur dit à mes doigts ce qu'ils doivent faire.
Mais son nom m'est vaguement familier.
Mais je suis capable de bien cuisiner.
J'aimerais voir M. Terry Tate.
L'antenne de télé a été cassée par l'orage la nuit dernière.
Puis-je allumer la télévision ?
C'est vrai que la télévision a quelques inconvénients.
Allume la télévision s'il te plaît.
D'après le journal télévisé, un avion s'est écrasé en Inde.
Pourriez-vous baisser votre télévision ?
Il a dit qu'il n'entrerait pas, mais il est finalement entré.
Ici, on ne regarde pas la télévision.
La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.
Allume la télé.
Je ferai mes devoirs après avoir regardé la télévision.
Je suis en train de regarder la télévision.
Ne passe pas tant de temps devant la télé.
Jouez dehors au lieu de regarder la télévision.
Il y a des gens qui lisent le journal en regardant la télévision.
Mary aime regarder la télévision.
Puis-je éteindre la télé ?
Dès que la porte s'ouvrit, ils s'enfuirent.
J'ai entendu la porte se fermer.
Garde la porte fermée.
Gardez la porte verrouillée.
Je me suis pincé le doigt dans la porte.
On a entendu un bruit étrange qui venait de derrière la porte.
Cognez à la porte, s'il vous plait.
Ne claquez pas la porte.
Ne claque pas la porte.
Verrouille la porte.
C'est très inconsidéré de ta part de laisser la porte ouverte.
Garde la porte ouverte.
N'ouvre pas la porte.
J'ai ouvert la porte et j'ai vu deux garçons debout l'un à côté de l'autre.
Je me suis rappelée que j'avais laissé mes clés à l'intérieur après avoir fermé la porte.
S'il te plaît, ferme la porte derrière toi.
L'Allemagne a adopté un système de sécurité sociale dans les années 1880.
L'Allemagne fit alliance avec l'Italie.
L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.
L'Allemagne a produit beaucoup de scientifiques.
Je ne sais pas parler allemand.
Puis-je être excusé ?
Puis-je utiliser vos toilettes ?
Puis-je utiliser la salle de bain ?
Pourquoi pleures-tu ?
Entre, je t'en prie.
Laissez-moi s'il vous plaît prendre votre photo.
S'il vous plaît envoyez-moi une photo de vous.
S'il te plaît apprends-moi à cuisiner des sukiyaki.
Ne faites pas autant de bruit, s'il vous plait.
Je te prie d'écouter attentivement.
Rappelez-moi, s'il vous plaît, de poster la lettre.
N'oublie pas de poster la lettre, s'il te plaît.
Apportez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.
Pardonne-moi s'il te plaît.
Il m'a demandé ce qui m'arrivait.
Comment puis-je vous joindre ?
Comment puis-je oublier ces jours ?
Ne sachant pas quoi faire, j'ai demandé de l'aide.
Comment puis-je quitter ce travail ?
Clara me demanda pourquoi je travaillais aussi dur.
Comment se fait-il que vous ayez commis une telle erreur ?
Ne sachant que faire, j'ai appelé la police.
Je me demande pourquoi ils ont retiré mon nom de la liste.
Comment se faisait-il qu'un parfait étranger connaisse son nom ?
Comment pourrais-je sauter aussi haut ?
Comment sont-ils devenus si riches ?
Comment se fait-il qu'il déteste Molly ?
Je me demande ce qui a pu le faire changer d'avis.
Comment l'as-tu connu ?
Ne sachant que faire, je lui demandai de l'aide.
Ne sachant que faire, j'ai demandé l'avis du professeur.
Comment pouvons-nous abolir la guerre ?
Je vous souhaite tout le bonheur du monde.
Passez-moi le sel s'il vous plaît.
Faites ce qui vous semble le mieux, s'il vous plaît.
Faites-moi le plaisir de venir.
S'il vous plaît, asseyez-vous !
Fais comme chez toi.
Je vous en prie, faites comme chez vous.
Penses-y.
Vas-y.
Je vous en prie, prenez votre temps.
Servez-vous s'il vous plaît.
Que tout le monde s'assoie, je vous prie !
Allume-le, s'il te plait.
Ouvrez la porte, s'il vous plaît.
Viens me voir de nouveau, s'il te plaît.
S'il te plaît, parle moins vite.
N'hésitez pas à faire des suggestions.
Partageons mon parapluie, je vous en prie.
S'il te plaît, prends bien soin de toi.
Entrez, je vous prie !
Laissez-moi passer, s'il vous plaît.
Chante la chanson encore une fois, s'il te plaît.
Finalement elle a choisi un autre chaton.
Finalement, le vendeur m'a convaincu d'acheter la machine la plus chère.
Le bébé s'est enfin endormi.
Enfin nous avons atteint la Californie.
J'ai finalement terminé mes devoirs, maintenant je peux aller au lit.
Au moins a-t-il pu finir ce travail.
Il a finalement dévoilé ses projets pour le futur.
Finalement, elle n'est pas venue.
À la fin, elle a eu une bonne idée.
J'ai peur qu'il pleuve.
Je pense que je ferais mieux de rester ici.
Oh Je ne sais pas si je suis d'accord avec toi.
Ce n'est pas ma spécialité.
Il semble que j'aie de la fièvre.
Comment puis-je me débarrasser de lui ?
Pouvez-vous me montrer comment utiliser cette pompe ?
Comment avez-vous fait ?
Combien gagne-t-il pour vivre ?
Il a l'air d'avoir été très longtemps malade.
Donne-moi cinq jetons, s'il te plaît.
Laissez-moi vous féliciter pour votre victoire dans ce tournoi.
Degas était né plus de 150 ans plus tôt.
Quelquefois les garçons faisaient des blagues au professeur.
Quelquefois quand il fait très froid, je ne peux pas faire démarrer ma voiture.
Parfois, je manque d'argent.
Je me souviens vous avoir vu quelque part.
Avant d'aller quelque part, nous devrions changer un peu d'argent.
J'ai envie de partir en voyage.
Je ne savais pas où prendre le bus.
Assieds-toi où tu veux !
Je suis juste un autre homme.
Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.
Savez-vous où je pourrais trouver des petites bottes de cowboy ?
Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.
Je ne sais pas où aller.
Devine où j'ai été.
Au fait, quel est votre métier ?
Au fait, où vivez-vous ?
Au fait, quelle est votre adresse ?
Au fait, où habitez-vous ?
Au fait, serais-tu libre ce soir ?
Il est plutôt optimiste.
Je préfère ne pas partir.
Je ferais mieux de sortir.
Je n'arrive pas à me rappeler laquelle est ma raquette.
Mangez celui qui vous plaît.
Elle est aussi belle que sa mère.
Toutes en même temps, les lumières s'éteignirent.
C'est très bon.
Ça sentait vraiment bon.
J'ai si faim que je pourrais manger un cheval.
Je ne peux pas me résoudre à aider un tel homme.
Ce fut un après-midi très agréable.
J'ai passé un moment merveilleux.
Je ne connais pas le nom des oiseaux qui entonnaient une si joyeuse mélodie.
Je suis très impressionné.
À ma grande surprise, la porte s'ouvrit sans bruit.
Il faisait si chaud que j'ai enlevé mon manteau.
Il faisait chaud. Je n'ai pas pu le supporter plus longtemps.
C'était si calme qu'on aurait entendu tomber une épingle.
C'était un si beau jour.
C'est très triste.
J'ai vu quelques très jolis endroits.
Quel âge a Tony ?
Combien cours-tu par jours ?
Est-ce que Tony étudie après le dîner ?
Mangez et buvez.
Quoi qu'il en soit, j'ai fait mon devoir.
Dans combien de temps cette robe sera-t-elle prête ?
Personne ne sait exactement de combien de races se compose la population des États-Unis.
Gros comment ?
Quelle profondeur ?
Combien de temps êtes-vous resté au Japon ?
Combien de temps vas-tu rester au Japon ?
Chaque équipe a été vaincue sans exception.
Tous les bus sont pleins.
Comment les veux-tu ?
Toutes les maisons avaient un jardin.
Chaque famille a un squelette dans son placard.
De toutes les matières, je préfère l'anglais.
Chaque pays a son drapeau national.
Peux-tu me conseiller un bon jeu ?
Chaque garçon a un vélo.
Son courage fut célébré dans tous les journaux.
Quelque journal qu'on lise conte la même histoire.
On a posé à chaque élève une question.
Chaque étudiant dispose d'un casier.
Toutes les chaises étaient occupées.
Tous les pays ont leurs légendes.
Mme Thomas nous apprend l'Histoire.
Je m'attends à ce que Tom ait son examen.
J'ai emprunté de l'argent non seulement à Tom, mais aussi à sa femme.
D'après Tom, Jane s'est mariée le mois dernier.
Il semble que Tom soit incapable de résoudre le problème.
J'aime Tom parce qu'il est honnête.
Personne à part Tom ne connaît son adresse.
En tout cas je vais le voir.
C'est un problème, de quelque manière qu'on le voie.
Tout conducteur doit observer les règles de la circulation.
Les conducteurs doivent faire attention aux enfants qui traversent la route.
Je vais à une école de conduite.
Un poids-lourd se tenait au milieu de la chaussée.
Un tigre est plus gros et plus fort qu'un chat.
J'ai mille dollars en chèques de voyage et cinq cents dollars en liquide.
J'aimerais encaisser un chèque de voyage.
C'est mal de tricher aux jeux de cartes.
Je vous donnerai un traitement provisoire.
Surtout, la logique nécessite des définitions précises.
Par-dessus tout, les enfants ont besoin d'amour.
Son visage ovale était sa marque de fabrique.
Combien de temps peux-tu retenir ta respiration ?
Je ne sais pas combien de temps il faudra.
Dis-lui lequel prendre.
Les chênes poussent à partir des glands.
Faites ce que vous pouvez, advienne que pourra.
Peu importe le temps que ça prend, je finirai le travail.
Quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir, tu ne battras jamais une moto.
Malgré tous mes efforts, je ne pourrai pas rendre le rapport vendredi.
Peu importe que tu sois fatigué, tu dois le faire.
Comment une chose tellement étrange a-t-elle pu se produire ?
Je dois l'aider à tout prix.
Il était déterminé à finir le travail à n'importe quel prix.
Il voulait le faire, quelles qu'en soit les conséquences.
N'importe quel enfant pourrait faire cela.
Quoi qu'il arrive je suis prêt.
Ne change pas d'avis, quoi qu'il arrive.
S'il vous plaît, n'hésitez pas à me poser des questions.
N'hésitez pas à me poser des questions.
S'il vous plaît, informez-moi de tout changement de situation.
Tout le monde s'achète.
À chacun sa chacune.
Quelle que soit la manière dont tu t'y prends, le résultat sera le même.
Mon couteau ne tranche plus.
Coupe le gâteau avec un couteau.
Puis-je emprunter votre couteau ?
Aucun fleuve dans le monde n'est plus long que le Nil.
Les bas en nylon filent souvent.
La science commence quand on demande pourquoi et comment.
Je ne peux pas comprendre pourquoi tu es si critique à son égard.
Parce que je veux devenir professeur d'anglais.
Parce que je veux devenir traducteur.
Parce que personne ne peut parler ma langue.
Parce qu'il était un grand musicien.
Je ne sais pas pourquoi vous ne l'aimez pas.
Maintenant je comprends pourquoi il n'est pas allé à l'université.
Je n'ai aucune idée de la raison pour laquelle elle s'est tant énervée.
Je ne peux pas justifier son absence à l'école.
Connaissez-vous quelques mythes grecs ?
Trouvons quelque chose pour nous asseoir.
Tout est prêt.
Essuyez vos lèvres sur la serviette.
Puis-je avoir une serviette, s'il vous plaît ?
Voir Naples et mourir.
Napoléon mena ses troupes jusqu'en Russie.
Pourrions-nous vous demander de renvoyer pour solde de tout compte sitôt que cela vous sera possible ?
En effet, il semble que ce soit une erreur.
C'est vrai que le projet est une tâche difficile, mais M. Hara sera capable de le mener à bien.
C'est vrai qu'il est jeune, mais c'est quelqu'un sur qui on peut vraiment compter.
C'est vrai qu'il est jeune, mais il est intelligent.
Les gens disent que Nancy est très belle.
Nancy ne joue pas au tennis.
Est-ce que Nancy doit faire ses devoirs maintenant ?
Nancy ressemble à ma grande sœur.
Nancy a été en bons termes avec ma sœur pendant plus de cinq ans.
Nancy a étudié dur.
Nancy posa ses coudes sur les genoux.
Oh, non ! Ma maison est en feu !
Comme c'est mignon !
Quelle chance nous avons !
Je ne sais pas quoi dire.
J'ai réussi à finir le travail.
Je n'ai pas d'excuse.
Ne sachant pas quoi dire je suis restée silencieuse.
Je n'avais pas d'autre choix que de faire ce qu'il demandait.
Comme c'est beau !
Nick me doit dix dollars.
Nick s'est plaint auprès de moi des prix exorbitants à Tokyo.
Changez de train à Chicago pour New York.
Es-tu déjà allé à New York ?
J'aimerais faire du shopping sur la Cinquième Avenue à New York.
New York est une grande ville.
New York est une des plus grandes villes du monde.
Je me sens fatigué.
Les poulets cherchaient de la nourriture.
L'ail dégage une puissante odeur.
L'ail dégage une odeur forte.
L'ail renforce la saveur des plats.
Les chats peuvent attraper les souris.
Les chats peuvent voir dans le noir.
Une chauve-souris est autant un oiseau qu'un rat peut l'être.
Ned est originaire de l'Utah.
Sortez vos cahiers et vos stylos.
Ne t'engage pas.
Je meurs de soif.
Une opération sur sa gorge lui a permis de guérir de la pneumonie, mais elle l'a laissé sans voix.
Passé le gué, honni le saint.
La conquête normande de l'Angleterre eut beaucoup d'influence sur la langue anglaise.
Reste cool.
J'en ai besoin pour le parcmètre.
Pourriez-vous me dire comment me rendre à la rue du Parc ?
J'attends la fête avec impatience.
Une fête aura lieu samedi prochain, c'est-à-dire le 25 août.
Son comportement lors de la fête était loin d'être parfait.
À la fête, il y avait de la nourriture en abondance.
Salue-la de ma part si tu la vois à la fête, s'il te plaît.
Peux-tu venir à la fête ?
Il n'y avait que six personnes à la fête.
Je vous suis redevable de m'avoir invité à la fête.
Parmi les invités à la fête, il y avait deux étrangères.
Tu viendras à la fête, n'est-ce pas ?
Est-ce que vous viendrez à la fête ?
À la fête, un de ses opposants politiques l'a humilié en présence de nombreux invités.
La date de la fête n'a pas encore été arrêtée.
Le bourbon est fait à partir de maïs.
Un aller simple pour Birmingham, s'il vous plait.
Êtes-vous d'accord avec Dr. Burns ou avec Mme. Roland ?
Voici vos clés.
On y est.
Jouer du violon nécessite beaucoup de pratique.
Les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin à travers les bois.
Fermez la porte derrière vous.
Je cherche un travail à mi-temps.
Un pilote communique avec un aéroport par radio.
Coupe la tarte en parts.
Une mouche peut marcher sur le plafond.
Ne dis pas n'importe quoi !
Arrête de te donner en spectacle. Tout le monde rit de toi.
Les bactéries ne se reproduisent pas dans l'alcool.
Videz l'eau hors du seau.
« Allo, oui, cabinet du docteur Bagoff, bonjour ! »
Mettez l'échelle contre le mur.
Posez l'échelle contre le mur.
Ne traversez jamais la rue sans faire d'abord attention aux voitures.
Veuillez rester assis jusqu'à l'arrêt complet du bus.
Comme le bus était en retard, je pris un taxi.
Le bus arrive.
Une équipe de basket-ball comprend cinq joueurs.
Le basket-ball est très distrayant.
Y allez-vous en bus, en train ou en métro ?
Prenons un bus.
Un vieil homme s'est assis à côté de moi dans le bus.
Montons dans le bus.
Un conducteur d'autobus est responsable de la sécurité de ses passagers.
Je lui parle souvent dans le bus.
Les bus roulent à vingt minutes d'intervalle.
Depuis combien de temps le bus est-il parti ?
Vous rappelez-vous votre numéro de passeport ?
Avez-vous votre passeport ?
Puis-je voir votre passeport ?
J'ai pris le mauvais bus.
Il est arrivé à l'arrêt, pour s'apercevoir que le car était parti.
Une chambre simple avec bain s'il vous plaît.
Je cherche quelqu'un qui puisse écrire un manuel d'ordinateur.
On fait le beurre avec de la crème.
S'il te plaît, passe-moi le beurre.
Donnez-moi une réponse définitive.
Je ne suis pas sûr, mais je pense vouloir être enseignant.
S'il vous plait, ouvrez votre sac.
Parfait !
Une colombe est un symbole de paix.
La colombe est le symbole de la paix.
Patricia organisera le tournoi.
Il est très timide. Il dit vouloir vous rencontrer.
Je ne pouvais rien dire en présence de mon père.
Un pub est un endroit ou les gens se rassemblent pour boire de la bière.
Joue le rôle de Hamlet.
Hamlet agit comme s'il était fou.
Une rose a des épines sur sa tige.
Harry réussit à traverser la rivière à la nage.
Harry a réussi à traverser la rivière à la nage.
Harry est doux avec les chats.
À sa mort, Harry a laissé 200 millions de yens à sa famille.
Hollywood n'est plus ce qu'il était.
Paris est tombée en 1940.
Paris est surnommée la "Ville-Lumière". Beaucoup de superbes monuments sont illuminés la nuit.
Paris a beaucoup de charme pour une japonaise.
C'était son souhait d'aller à Paris.
Il y a 50 kilomètres jusqu'à Paris.
Je me suis foulé le doigt en jouant au volley-ball.
Sa hauteur est un grand avantage quand il joue au volley-ball.
Joyeuse Saint-Valentin.
Hawai est vraiment le pays où coule le lait et le miel.
J’aimerais aller à Hawaii.
Êtes-vous déjà allé à Hawaï ?
Je ne suis pas sûr à propos d'Hawaï, où il y a aussi beaucoup de Japonais, mais je pense vraiment qu'avoir au moins quelques Japonais par-ci par-là peut être rassurant. C'est comme cela que je le ressens.
Un voyage à Hawaii coûte environ 200 dollars.
Les pandas géants vivent seulement en Chine.
Puis-je avoir deux hamburgers et un coca, s'il vous plaît.
J'ai commandé deux hamburgers.
Le pain est fait à partir de la farine.
Le pain est fait avec de la farine, de l'eau et de la levure.
Le pain et le lait sont de bons aliments.
Un piano coûte cher.
Pierre paraît très jeune.
Peter en avait assez des filles puériles.
Peter a décidé de partir demain.
Je suis sorti dehors en laissant le chauffage allumé.
Les Beatles sont connus des jeunes gens.
Les Beatles ont mis la planète sens dessus dessous avec leur musique incroyable.
Je prendrais bien un verre de bière.
Les bouteilles de bière sont faites de verre.
Pourrais-je avoir un autre verre de bière ?
Les peintres tels que Picasso sont rares.
J'aimerais acheter un Picasso.
Il est tout neuf.
Acceptez-vous les cartes Visa ?
Puis-je utiliser ma carte VISA ?
Un commerce prospère est affaire de prudence dans la gestion financière.
Je ne veux pas que tu m'appelles tout le temps.
Un pic est un outil à long manche utilisé pour entamer les surfaces de sol dur.
C'est l'heure de nourrir les moutons.
Hideo tourna vivement le volant pour éviter le cycliste.
Je suis désolé que vous ayez été gravement blessé.
Il a dit qu'il souffrait d'un terrible mal de tête.
Un mauvais rhume l'empêcha d'assister au cours.
Comme j'ai un mauvais rhume, je vais consulter un médecin.
Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.
J'ai un violent mal de dents.
Elle avait tellement changé, que je ne pouvais pas la reconnaitre.
Je me demandais si vous pouviez m'aider.
Hitler a pris le pouvoir en 1933.
Là se tenait une fille en pleurs.
L'un parle anglais et l'autre japonais.
Je peux gagner si j'ai de la chance.
Billy est doué en sport.
Bill m'a téléphoné la nuit dernière.
J'envisage de rester à l'hôtel Hillside.
L'hôtel Hilton, s'il vous plaît.
Bill travaille dans la vente de voitures.
Bill est aussi grand que Jack.
Bill était en retard à l'école, comme d'habitude.
Bill est toujours honnête.
Qui est-elle ?
Bill entra pour son examen.
Bill a arrêté de fumer.
Bill alluma la télévision.
Bill chante souvent dans la salle de bains.
Bill n'est pas aussi grand que Bob.
Bill peut courir plus vite que Bob.
Bill est un vrai imbécile.
Bill continua à pleurer pendant des heures.
Bill vit près de la mer.
Bill était très aimé des autres enfants de son école.
Bill est venu me voir l'automne dernier.
Bill m'a fait une belle robe.
Bill m'a apporté ce livre.
Bill sait faire du vélo.
Bill a un travail à mi-temps pour pouvoir acheter une voiture.
Bill voulait arriver en avance à son lieu de travail afin de nettoyer son bureau.
Bill va gagner, n'est-ce pas ?
Bill ne fait que dire des plaisanteries.
Bill a beaucoup d'idées originales.
Bill est joueur de baseball.
Bill mit cent dollars de côté pour son voyage.
Puis-je parler à Bill ?
Mis à part Bill, ils étaient tous à l'heure.
Hiromi décida de se risquer au saut à l'élastique, même s'il était effrayé.
Ben a vécu à Singapour.
Bin, aimes-tu le baseball ?
En première classe je vous prie.
Fabre a écrit des livres sur les insectes.
Je joins trois fichiers.
J'ai nagé deux longueurs de bassin.
Phoenix est la capitale de l'Arizona.
Situez Porto Rico sur une carte.
Une fourchette est tombée de la table.
Les fourchettes et les baguettes devinrent populaires parce qu'elles permettaient de manipuler facilement les aliments chauds.
Pouvons-nous avoir une fourchette ?
Le football est mon sport préféré.
J'aime le raisin mais je ne peux pas en manger beaucoup.
Je l'ai rencontré par chance dans la rue.
Cela a pris plusieurs heures à Brian pour écrire une carte.
Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.
Brian a l'air déprimé.
Un certain Monsieur Brun vous demande au téléphone.
M. Brown était malade à cette époque.
Madame Brown a écrit un livre sur la politique.
Connaissez-vous monsieur Brown ?
Le professeur Brown est très heureux de voir son livre publié.
Mr Brown est notre professeur d'anglais.
M. Brown fait partie de la classe aisée.
Monsieur Brown a fait apprendre le chinois à son fils.
Le Brésil nous apporte une grande partie de notre café.
Un plat en plastique fondra sur la cuisinière.
Le plastique ne brûle pas facilement.
Avez-vous quelque connaissance du français ?
La France avait de nombreuses colonies en Afrique.
La France et l'Espagne sont des pays frontaliers.
La France est au sud de l'Angleterre.
La France est en Europe de l'Ouest.
J'espère que votre voyage d'affaires en France a été une réussite.
L'anglais était pour nous la langue de repli, lorsque nous ne pouvions nous faire comprendre en français.
Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.
Le français est parlé en quelques endroits d'Italie et en France.
Le français s'est développé à partir du latin.
Le français est sa langue maternelle.
Ce n'est pas du tout facile de maîtriser le français.
Je veux quelqu'un qui sache parler français.
Aimes-tu les vins français ?
Un prisme décompose la lumière.
Voici votre pudding.
Blue Sky Sport est fermé tous les jeudis.
Il semble que M. Brooke soit un homme honnête.
J'attends vraiment mars prochain, quand ils sortiront la nouvelle « Play Station 2 ».
Merci pour votre cadeau.
Fred a tapé dans la balle.
Fred passa toute la journée à chercher un travail.
Fred a laissé une grande fortune à sa femme.
Fred écrivit une longue lettre à sa mère.
Avez-vous des nouvelles de Freddie ?
Brent est Américain, mais il parle japonais comme si c'était sa langue maternelle.
Personne autant que Freud n'a contribué à la compréhension des rêves.
Puis-je avoir un programme ?
Après avoir demandé ma clé à la réception, j'ai pris l'ascenseur jusqu'à mon étage.
Mademoiselle Baker savait que le jeune homme devrait partir très bientôt, elle décida alors de lui demander de bouger un peu sa voiture, afin qu'elle puisse garer la sienne à une bonne place pour la nuit avant d'aller se coucher.
Les Bakers ont une ferme en amont de la rivière.
Madame Baker s'est fait voler son porte-monnaie.
Lis le bas de la page !
Beethoven alla au piano, s'assit et commença à jouer.
Dans ses dernières années Beethoven était sourd.
Faites de votre mieux.
Beth n'est pas qualifiée pour un tel poste à responsabilité.
Beth est une fille bizarre qui aime les serpents.
Beth protesta, mais sa mère lui rappela qu'elle était terriblement grosse.
Beth décrivit ce qu'elle avait vu en détail.
Regardez le bébé dormir dans le lit.
Il est difficile d'imaginer une vie sans animal de compagnie.
Pourriez-vous envoyer quelqu'un pour faire le lit ?
Betty pourra venir avant midi.
Betty ne sait pas garder un secret pour elle très longtemps.
Même un conducteur expert peut faire une faute.
Es-tu déjà allé à Venise ?
Perry a obtenu de lui de précieuses informations.
Un hélicoptère peut décoller et atterrir à la verticale.
Connaissez-vous la capitale de la Belgique ?
La Belgique n'est pas aussi grande que la France.
Pouvez-vous faire monter le groom ?
Berne est la capitale de la Suisse.
Le docteur Bell a traité le patient.
La chambre d'Helen est toujours propre.
Hélène se remémora les événements de la journée.
Parce qu'Hélène ne pouvait ni voir, ni entendre, elle ne pouvait apprendre ni à lire ni à écrire.
Hélène ne mange pas assez et elle maigrit.
Benjamin tua un ours avec un fusil.
Ben a couru un 100 mètres avec Karl.
Ben a appris à faire du feu sans allumettes.
Ben se mit les mains dans les poches.
Un dénommé Henri veut vous voir.
Laissez un porteur porter vos bagages.
N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.
Paula doit aider son père dans la cuisine.
Je me demande ce qui est arrivé à Paul.
Paul est une personne tellement sympathique qu'il plaît à tout le monde.
Paul est, de loin, le plus charmant garçon de l'école.
Paul a gagné beaucoup d'argent l'année dernière.
Passe la balle rapidement à la personne derrière toi.
Puis-je vous apporter autre chose ?
S'il te plaît, montre-m'en un autre.
Quant à moi, je préfère le café au thé.
Mon stylo n'est pas aussi bon que le tien.
Mon vélo a un pneu crevé.
J'aime beaucoup le tennis.
J'appartiens au club de Karaté.
Je dois garder à l'esprit cette importante question.
Je sais seulement cela.
Je suis Tom Hunter.
Je ne vous crois pas. Vous dites toujours des mensonges.
Je ne vois pas pourquoi je suis de mauvaise humeur ce matin.
Je ne changerai jamais ma façon de faire.
Je suis un peu en colère contre toi.
Je préfère voyager par train plutôt que par voie aérienne.
Les calculettes de poche coûtent autant qu'une paire de chaussettes et sont aussi essentielles qu'un crayon et une gomme pour les écoliers britanniques.
La poussière recouvre le bureau.
Passez-moi le patron, s'il vous plait.
Il y a des boutons sur le manteau.
Puis-je avoir encore un peu de thé s'il en reste ?
Je ne peux pas me sentir chez moi dans un hôtel.
À l'hôtel, vérifiez où est la sortie de secours avant d'aller au lit.
Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...
As-tu réservé une chambre à l'hôtel ?
À la bouteille ou au verre ?
Presque tous les chiens sont vivants.
Presque tous les parents s'occupent de l'éducation de leurs enfants.
Pratiquement tous les Japonais ont les cheveux foncés.
Presque personne ne le croyait.
La plupart des Américains sont des descendants d'immigrants.
Je pense que la plupart des jeunes aiment la musique rock.
La plupart des filles pensent qu'elles sont jolies.
Peu de personnes savent que M. Itsumi est originaire de Kansai.
La plupart des garçons aiment le baseball.
La plupart des grandes entreprises japonaises dépendent des exportations.
Presque toutes les feuilles sont tombées.
Il est presque aussi grand que moi.
Presque tous les travailleurs ont refusé de travailler la nuit.
Presque personne ne la croyait.
Elle parle à peine japonais.
Bob et Tom sont frères.
J'ai trouvé mon âme sœur en Bob.
Bob franchit le premier la ligne d'arrivée.
Bob sera de retour à 6 heures.
Bob est une personne gentille.
Bob ne joue pas que de la guitare, il joue aussi de la flûte.
Je suis sûr que Bob va réussir l'examen.
Bob est venu ici, n'est-ce pas ?
Bob peut répondre à toutes les questions.
Bob a dit à Jane de ne pas se mêler de ses affaires.
Bob faisait la vaisselle à ce moment-là.
Bob croit que c'est une idée stupide que d'appeler ainsi sa mère qui est si loin et de payer si cher pour lui parler si peu.
Bob essaie souvent d'arrêter de fumer.
Bob est fiancé à Marie depuis plus d'un an.
Bob se précipita dans la salle de classe.
Bob m'écrit une fois par mois.
Bob se faisait payer 3 dollars de l'heure pour tondre la pelouse.
Bob posa quelques questions au professeur.
Bob cherchait quelqu'un avec qui parler.
Bob a travaillé le samedi comme vendeur à l'épicerie.
Bob ne pouvait pas contrôler ses colères.
Bob a donné à Tina presque toute sa collection de timbres, et n'en a gardé que quelques-uns pour lui.
Bob a de nombreux livres dans sa chambre.
Bob va d'habitude au lit à 10 heures.
Bob s'est plaint à son ami.
Bob sait cuisiner.
Bob sait conduire, aussi.
Regardez, voilà votre mère qui vient.
Mon vélo est ici.
Jane est en train de venir. Tu la connais ?
Ça commence.
Le voilà.
Laissez-moi vous présenter M. White.
Monsieur White est allé au Canada.
M. White était le directeur d'un hôtel à Springfield.
Monsieur White a dit qu'à cause de la convention, il n'y avait pas de salles libres.
Monsieur White leur dit : « la chambre sera à 30$, 10$ par homme ». Chaque homme lui donna 10$ et monta dans sa chambre.
Savez-vous ce que c'est d'être réellement affamé ?
Une livre est une unité de poids.
Ça ne prendra que quelques minutes.
Martha est une excellente pianiste.
Martin Luther King Junior était le fils d'un pasteur noir.
Mike rit.
À la maison, le travail de Mike consiste à laver les fenêtres.
Mike est populaire parmi les filles parce qu'il est la vedette de l'équipe.
Mike va à l'école en bus.
Mike a été élu président.
Mike a appelé son chien Spike.
Tout le monde, sauf Mike, était présent à la fête.
Michael, voici le restaurant où ton père et moi avons eu notre premier rendez-vous.
Michael a été vu en train de partir par la porte latérale.
Macbeth leva une armée pour attaquer son ennemi.
Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.
Je n'irai pas jusqu'à dire de telles choses.
Crois-le ou non, elle a trois enfants.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir.
Masaru s'est marié aujourd'hui.
Ne me prends pas au sérieux. Je ne fais que blaguer.
Doucement sur la moutarde.
Décidons ensemble où aller en premier.
D'abord, apprenez la formule par cœur.
Les incendies sont moins effrayants aujourd'hui qu'ils ne l'étaient autrefois, parce que de plus en plus de maisons sont construites en béton et les maisons en béton ne brûlent pas aussi facilement que les maisons en bois.
Il fait de plus en plus chaud.
Tout d'abord, je dois dire ceci.
D'abord regardons cette célèbre photo.
Occupez-vous d'abord de vos propres affaires.
Je dois d'abord finir ce travail.
Tout d'abord, nous devons finir les devoirs.
D'abord nous devons renvoyer le cuisinier.
Tout d'abord nous devons le congédier.
Je me souviens de ta voix aussi clairement que si tu étais encore ici.
Et même en dehors de ces pays, l'anglais est probablement la langue la plus utilisée pour les communications internationales, devant toutes les autres.
Je te verrai plus tard.
Je t'appellerai une autre fois.
N'importe quand.
J'espère te voir encore.
Je suis heureux de vous rencontrer à nouveau.
J'espère que nous nous reverrons un jour.
Au revoir !
J'espère que je te reverrai.
Je dois t'avertir que si tu refais ça, tu seras puni.
Êtes-vous encore dans les parages ?
Oh, viens.
Quel plaisir d'être à Hawaii à nouveau.
Faisons cela une autre fois.
Il pleut encore.
Il pleut de nouveau !
Je ne sais rien.
À plus.
Il est encore trop tôt pour se lever.
Je pense que je serai bientôt de retour.
Collectionnes-tu toujours les timbres ?
J'espère que tu vas rappeler.
On se voit la semaine prochaine !
Pardonnez-moi pour avoir ouvert votre lettre par erreur.
Va tout droit.
Regardez devant vous, je vous prie.
Quelle journée épouvantable.
Je lui ai écrit pour une autre raison.
C'est vraiment horrible.
Avez-vous des allumettes ?
Madère est le nom d'un vin.
Toutes ses années de travail et d'efforts sont parties en flammes.
Maman ne l'avait pas mentionné.
Maman et papa sont très nerveux.
Il n'a pas fallu longtemps pour que la rumeur se meure.
Les hirondelles viendront bientôt du sud.
On pourra commencer bientôt.
Elle reviendra sur la scène avant longtemps.
Combien de temps a vécu la civilisation maya ?
Le rêve de Mayuko se réalisa.
Mayuko a fait un rêve étrange.
Mayuko était morte de fatigue.
Mayuko portait une couronne de fleurs.
Mayuko va à l'école à vélo.
Mayuko sait faire du vélo.
Mayuko n'a pas assez dormi.
Mayuko mange du pain pour le petit déjeuner.
Mayuko entra dans la pièce.
Marie a une fleur à la main.
Mariko parle l'anglais parfaitement.
Je me suis disputé avec Tom à propos de l'usage de marijuana.
Pourrais-je avoir deux billets pour Malcom X ?
C'est un fossile vivant !
On dirait qu'elle est saoule.
Misako s'est mariée à un Canadien en juin dernier.
Mis à part quelques erreurs, votre rédaction était excellente.
Mickey Conners ne fit qu'une bouchée de son adversaire sur le ring.
Mick a appelé le bébé Richard.
Les abeilles nous fournissent du miel.
Le Dr Miller souhaite que vous patientiez quelques instants.
Je suis allergique au lait.
Bois ton lait.
Tout le monde était impressionné par cette machine.
Les garçons ! Écoutez maintenant.
Ils étaient tous heureux.
Tout le monde y était opposé, mais Mary et John se sont mariés quand même.
Tout le monde parle de lui en bien.
Tout le monde veut s'asseoir à côté d'elle.
Veuillez lire haut et fort de sorte que chacun puisse entendre.
Tout le monde aime Mac.
Tout le monde est d'accord avec vous.
Je n'en aime aucun.
Tout le monde chantait ses louanges.
Chacun a son propre caractère.
Tout est vendu.
Tout le monde était passionné par son histoire.
Tout le monde est amical avec elle.
Il était une fois un homme qui vivait là.
Je vois Marie jouer du piano.
Mary et moi sommes devenues bonnes amies.
Mary et sa sœur ont gardé tour à tour leur mère malade.
Marie a promis à sa mère qu'elle l'aiderait plus souvent.
Mary tricotait depuis une heure quand j'ai appelé.
Marie aide sa mère.
Mary nage aussi vite que Jack.
Mary est très attachée à la petite fille.
Mary est la plus jolie des deux.
Mary n'écoute pas les conseils de ses amis.
Marie s'est demandé comment elle devrait faire.
Mary ne sait même pas lire le français, encore moins le parler.
Marie aime beaucoup le lait.
Mary n'a personne à qui parler, mais elle ne se sent pas seule.
Mary fit croire qu'elle était malade pour éviter d'aller à l'école.
Mary a payé son déjeuner avec 5 dollars.
Marie n'est pas aussi grande que lui.
Mary a continué à travailler malgré sa maladie.
Marie va nous aider demain.
Marie vit au Japon depuis assez longtemps. Ne pensez-vous pas qu'il est temps qu'elle s'adapte aux coutumes japonaises ?
Chaque enfant a un avis individuel.
Je ne trouve pas mes lunettes.
L'espagnol est parlé au Mexique.
Si on parle de Mexico, on pense aux tacos.
Une révolution a éclaté au Mexique.
Es-tu déjà allé au Mexique ?
Meg était d'accord avec l'avis de Ken.
Meg était la seule fille à porter un jeans.
Meg est curieuse de tout connaître sur le Japon.
Lis le message encore une fois.
Tout ce que vous devez faire, c'est tirer profit de cette occasion rare.
« Quand étudie-t-il ? » « Il étudie avant le repas. »
Choisis le plat que tu veux dans le menu.
Pourrais-je avoir le menu, s'il vous plaît ?
Laissez-moi regarder le menu, s'il vous plaît.
Je n'ai pas assez de mémoire RAM.
Selon Marie, il ne viendra pas.
Marie a reçu une augmentation de la part de son employeur.
Mary s'intéresse à la politique.
Je pense que Marie veut devenir professeur.
Encore une fois s'il vous plaît.
Donnez-moi une autre chance d'essayer.
J'aimerais bien escalader le Mont Fuji de nouveau.
Un pas de plus, et je serais tombé de la falaise.
Je patiente encore cinq minutes.
Il est cinq heures.
Il est déjà 7 heures.
Il est déjà neuf heures.
Je ne peux pas supporter ce bruit une minute de plus.
Avez-vous déjà commencé à lire ce livre ?
Est-ce que mon père est déjà rentré ?
As-tu déjà coupé le gaz ?
Je ne peux supporter ce cœur brisé plus longtemps. Je dois cesser de penser à elle.
Je n'en veux pas plus.
Je ne peux pas attendre plus longtemps.
Je ne peux pas marcher plus loin.
Noël arrive bientôt.
Il sera bientôt là.
Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
As-tu déjà rencontré monsieur Smith ?
Il est l'heure de démarrer.
Pourriez-vous parler un peu plus lentement ?
Il est temps d'arrêter de regarder la télévision.
Il est grand temps que tu partes à l'école, pas vrai ?
Depuis combien de temps vivez-vous à Tokyo ?
Puis-je avoir une autre part de gâteau ?
Une autre source intéressante d'énergie est la chaleur qui peut être récupérée dans les matériaux à déperdition radioactive.
Encore vous ?
Essayons encore une fois.
J'ai envie de les revoir.
Fais-le encore une fois !
Fais-le encore une fois.
Donne-moi une seconde chance.
Donnez-moi une autre chance.
Désolé.
Ça ne sert à rien de réessayer.
Pourriez-vous le répéter lentement, je vous prie ?
Une autre erreur et il sera renvoyé.
Pouvez-vous répéter cela, s'il vous plaît ?
Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.
Je voudrais refaire l'ascension du Mont Fuji.
Donne-moi une autre tasse de thé.
Cela était difficile à croire.
Combien de temps vas-tu me le faire dire ? Sais-tu combien de fois j'ai tenté de le réveiller ?
Puis-je rentrer à la maison maintenant ?
Je ne peux plus supporter ça.
C'est l'heure d'aller à l'école.
Foutez-moi la paix !
Je ne suis plus obligé de porter de lunettes.
C'est l'heure où nous sommes rentrés à la maison.
Avez-vous arrêté une décision finalement ?
J'ai déjà fini mon travail.
Il est grand temps que les enfants aillent au lit.
Il est temps que vous arrêtiez vos enfantillages.
Il est temps pour moi de prendre des vacances.
Je pleure ma jeunesse perdue.
Avez-vous déjà fini ?
As-tu déjà fini tes devoirs ?
J'ai abandonné tout espoir de survie.
Peux-tu parler un peu plus fort, s'il te plaît ?
Puis-je avoir encore du thé ?
Je l'ai presque oublié.
Pouvez-vous attendre un peu plus longtemps ?
Juste un peu de patience.
Ne pouvez-vous rester un peu plus longtemps ?
Parle un peu plus lentement s'il te plaît.
Parlez un peu plus lentement, s'il vous plaît.
Avez-vous une chambre moins chère ?
J'aurais aimé avoir meilleure mémoire.
Puis-je avoir plus de lait ?
Vous seriez arrivés un peu plus tôt, vous auriez pu la rencontrer.
Un peu plus fort.
J'aimerais bien être un peu plus grand.
Je veux dormir encore un peu.
Puis-je commencer à manger maintenant ?
C'est l'heure d'aller se coucher.
C'est l'heure d'aller au lit.
Maintenant que tu connais la vérité, peut-être que tu te sentiras mieux.
Il y a quelques heures que je lis ça.
Je ne peux plus attendre.
Plus personne ne lui fait confiance.
Il est tard.
As-tu déjà pris ton déjeuner ?
Avez-vous déjà écrit toutes les cartes de Nouvel An ?
Il est grand temps de vous faire couper les cheveux ; ils sont trop longs.
L'avez-vous déjà rencontré ?
L'as-tu déjà rencontré ?
Je ne le crois plus.
Il est temps pour elle de rentrer chez elle.
As-tu déjà nettoyé ta chambre ?
Il est déjà 10 heures du soir.
Un motel ressemble à un hôtel, mais c'est plus petit et utilisé principalement par des gens qui voyagent en voiture.
Supposons que vous ayez dix millions de yens, qu'en feriez-vous ?
N'oublie pas que, si tu es au régime, sauter le petit-déjeuner ne te sera d'aucune aide.
Les Américains auraient répondu différemment des Japonais.
Il se peut qu'il pleuve avant ce soir.
Si ça n'avait pas été pour de l'argent, nous n'aurions pas réussi.
Il sera très ravi d'entendre les nouvelles.
Bonjour, M. Freeman est-il là ?
Allô, en quoi puis-je vous être utile ?
Bonjour ! Ogawa à l'appareil.
Bonjour. Puis-je parler à M. Johnson, s'il vous plaît ?
Sans la ceinture de sécurité, je ne serais pas vivant aujourd'hui.
Corrigez-moi si je me trompe.
Je ne veux pas y aller si tu n'y vas pas avec moi.
Je ne veux pas y aller si tu ne viens pas avec moi.
Je ne le ferais pas si j'étais à ta place.
Si j'étais vous, je serais plus prudente.
Si je l'avais su, je vous l'aurais dit.
Je compte y aller demain s'il fait beau temps.
Mais pour les téléphones, ça ne serait pas pratique.
Laisse-moi t'aider si c'est nécessaire.
Viens si c'est possible.
Bien sûr !
Bien sûr elle a accepté l'invitation.
Je vous expliquerai la chose plus tard.
Quelqu'un veut encore un peu de tarte ?
En avez-vous de moins chers ?
Pouvez-vous me faire un meilleur prix ?
Approche-toi et regarde bien cette image.
J'aurais pu mieux faire si j'avais eu le temps.
J'aimerais être plus jeune.
J'aimerais avoir des informations plus détaillées.
Montrez-m'en un meilleur.
Mangez plus de légumes frais.
Moins de bruit, s'il vous plait.
Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.
Plus fort, s'il vous plait.
Je veux acheter une montre plus chère.
Fais ton travail avec plus d'attention.
Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.
Demandez-moi quelque chose de plus simple.
Personne ne parle plus cette langue.
Je ne lui fais plus confiance.
Parlant avec des journalistes à Montréal, Canada, Walesa dit que le changement de dirigeants en Allemagne de l'Est est survenu parce que les dirigeants de la vieille garde ont manqué le train de l'histoire.
Hé ! Je ne m'attendais pas à te rencontrer ici ! Le monde est petit, n'est-ce pas ?
Hé ! Quoi de neuf ?
Salut, Meg, comment ça va ?
Il devrait pleuvoir bientôt.
Je dois perdre du poids alors je suis au régime.
Je pense qu'il vaut mieux ne pas essayer.
Enfin la période des examens est terminée.
Après tout, la peine a disparu.
Enfin mon tour est venu.
On a enfin su la vérité.
Je n'ai pas le temps de faire toutes les choses que je veux.
J'ai beaucoup de devoirs à faire.
À cœur vaillant rien d'impossible.
M. Young n'a pas moins de six voitures.
Je vous attendais la nuit dernière.
Est-ce que tu t'es amusé hier soir ?
Conduisez lentement, vous pourriez avoir un accident.
Un parfum de lys emplit la chambre.
Bonne journée !
Les bons étudiants travaillent dur.
Une bonne paire de lunettes vous aidera à lire.
Bonne question.
Passe un bon week-end !
Une bonne nourriture et suffisamment de sommeil sont absolument nécessaires à une bonne santé.
Les bons étudiants gardent toujours leurs bureaux propres.
Les bonnes traditions devraient être préservées.
Je suis content que tu aies pu venir à la fête.
Finalement, il fut décidé que les magasins seraient équipés de caméras de surveillance.
D'accord ! Tu vas le regretter.
Y a-t-il beaucoup de gens en Europe qui croient encore aux fantômes ?
Heureux l'homme qui trouve une bonne épouse.
Comme c'est souvent le cas, Henry n'était pas chez lui.
Comment osez-vous dire cela ?
De quel droit me parlez-vous sur ce ton ?
Je me sens souvent déprimé.
La nourriture doit être bien mastiquée pour être digérée correctement.
Un bon repos me fait sentir mieux.
Je suis souvent à demi endormi.
Je le rencontre souvent.
Son nom m'échappe souvent.
Écoute bien.
J'ai du mal à entendre.
Je n’arrive pas à bien dormir.
C'était avant que John aille en prison.
J'aimerais que l'on me laisse seul un moment, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
De même que le lion est le roi des animaux, l'aigle est le roi des oiseaux.
Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Puis-je avoir un supplément de riz et de choux ?
Avez-vous un briquet ?
Éteignez la lumière s'il vous plait.
Les frères Wright réussirent à faire voler un avion mû par un moteur.
Le Rhin est la limite séparant la France et l'Allemagne.
Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.
Combien de joueurs faut-il pour un match de rugby ?
Puis-je louer des raquettes ?
C'est Marie Curie qui a découvert la radioactivité.
Selon la radio, il va pleuvoir demain.
Pouvez-vous baisser la radio ?
Je préférerais partir tôt plutôt que prendre le train aux heures de pointe.
Aux heures de pointe, il nous est difficile de trouver un taxi par ici.
Russel était un philosophe brillant, mais la plus simple des tâches pratiques le dépassait.
Peu d'étudiants arrivent à lire le latin.
Avez-vous une relation d'affaire avec Randolph Ltd ?
Madame Lee est une grande bavarde.
J'ajoutai son nom à la liste.
S'il te plaît, calme-toi.
Lincoln fut élu président en 1860.
Lincoln fut un grand homme d'État.
Lincoln entreprit l'abolition de l'esclavage aux États-Unis.
Une pomme tomba au sol.
Est-ce que tu aimes les pommes ?
Les pommes sont mûres.
La moitié des pommes sont pourries.
Les pommiers ont de magnifiques fleurs.
Les pommes sont vendues à la douzaine.
Je mange une pomme.
Une pomme par jour et la santé toujours.
Linda se leva pour chanter.
Lucy est venue me voir il y a trois jours.
Lucy vient d'Amérique.
Lucie est une fille mignonne.
Est-ce que Lucy a déjà appelé ?
Lucy a été élevée par ses grand-parents.
Lucie a rendu ses parents heureux.
Reagan devint président des États-Unis en 1981.
Cinq gallons d'ordinaire s'il vous plait.
Une fête de bienvenue a eu lieu au restaurant.
Les citrons sont acides.
Puis-je acheter uniquement les lentilles ?
J'aimerais louer une voiture.
Selon les rayons X, vous n'avez pas de problèmes.
La Royal Shakespeare Company donne une représentation du Marchand de Venise la semaine prochaine.
Une bougie vacille dans la brise.
Il y a des cordes tout autour de l'endroit.
Une corde a été jetée à l'eau.
Tenez la corde.
Je veux un couteau avec lequel couper la corde.
Ne lâche pas la corde.
Attache la corde à l'arbre.
Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome.
Rome est en Italie.
Rome est une ville ancienne.
Avez-vous déjà visité Rome ?
Les romains ne voulaient pas que leur empire décline mais il a décliné.
Laura devait être malade.
Mme Roland, que pensez-vous de ce problème ?
Êtes-vous déjà allé à Paris ?
Los Angeles est la deuxième plus grande ville des États-Unis.
Je connais une personne qui sait bien parler russe.
J'ai entendu dire que Robert est malade.
Robert vient me rendre visite de temps à autre.
Malgré la gravité de sa maladie, M. Robinson garde le moral.
Les homards appartiennent à une catégorie d'animaux marins.
Les robots peuvent résister à des conditions dangereuses.
Les jupes longues sont à la mode.
Les longues jupes sont démodées maintenant.
J'ai déjà été à Londres avant.
S'il te plaît, appelle-moi le plus tôt possible quand tu arrives à Londres.
Londres est grand, comparé à Paris.
Londres fut bombardé plusieurs fois.
Londres est une des villes les plus grandes du monde.
Londres est célèbre pour son brouillard.
Sur le chemin de Londres, M. Higgins raconta beaucoup de choses intéressantes à Tom et Susie.
As-tu visité la Tour de Londres ?
De lourdes taxes frappent le vin.
Notre équipe a perdu.
Ne sois pas déraisonnable.
Je commence à comprendre.
Nos villes créent de sérieux problèmes de pollution.
Nos combattants ont effectué une moyenne de 430 missions par jour.
Un aigle vole dans le ciel.
Il est difficile pour moi de vivre avec mon petit revenu.
Il lui est difficile de vivre de sa maigre pension.
Ne rentre pas dans la chambre avant que je ne te dise « c'est bon ».
Notre école se situe au-delà du fleuve.
Passez-moi le vin s'il vous plaît.
Ma maison est seulement à un mille d'ici.
Tous mes espoirs de promotion se sont évanouis après que mon plan de réorganisation eut échoué.
Il me semble que vous avez tort.
Je crois Ken.
Je suis à la maison.
Je suis célibataire.
Je savais que tu viendrais.
J'ai attrapé des papillons avec un filet.
Je suis étudiant à l'université d'Oxford.
Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
J'écrirai une lettre à Judy.
J'étais absent de la fête.
Je n'ai pas pris part à la conversation.
Je n'ai pas sérieusement pensé au sujet.
Je n'ai rien à dire contre cela.
Je ne peux pas assister à la fête, mais merci en tout cas de m'avoir invité.
J'aime la musique, et j'en écoute tous les jours.
Je veux y aller avec toi.
Je n'ai pas de quoi me vanter.
J'aurai seize ans le mois prochain.
Il semble que Wataru se consacrait à ses études.
J'ai honte de moi-même.
Nous nous sommes vraiment rencontrés au magasin par hasard.
Dites ce que vous voulez, il ne changera pas d'avis.
Le langage tel que nous le connaissons est une invention humaine.
Ne parle à personne de notre plan.
Nos sentiments à son égard sont mitigés.
Au mieux, nous ne pouvons espérer qu'un petit bénéfice.
Le Mont Aso est un volcan actif.
Tout ira bien, tant qu'on s'aimera.
L'amour fait tourner le monde.
Charité bien ordonnée commence par soi-même.
Le loisir de Aoi est de danser.
Aoi danse.
Comment Aoi danse bien !
Aoi danse bien.
Je suis désolé, mais c'est tout simplement impossible.
Ne sois pas un mauvais garçon.
Les mauvaises nouvelles ont des ailes.
Je n'aime pas les voyous.
Il est très difficile de se débarrasser des mauvaises habitudes.
Je ne peux pas me débarrasser d'un mauvais rhume.
Parfois le diable gagne.
Que la plaisanterie n'aille pas trop loin.
Les mauvaises nouvelles vont vite.
À cause du mauvais temps, le match a été annulé.
Le mauvais temps a bouleversé nos plans de sortie en randonnée.
Je n'ai pas pu sortir à cause du mauvais temps.
À cause du mauvais temps, l'avion arriva avec trois heures de retard.
Donne au diable ce qui lui revient.
Un poing fermé peut être une indication de stress.
Une majorité écrasante vota pour l'abolition de ce châtiment brutal.
N'importe quelle montre fera l'affaire pourvu qu'elle ne soit pas chère.
La sécurité est la chose la plus importante.
Les nuages sombres sont signe de pluie.
Ce n'est pas bon de lire dans une pièce sombre.
Il commence à faire nuit. Tu ferais mieux de rentrer chez toi.
Reviens à la maison avant que la nuit tombe.
Je veux arriver à l'hôtel avant qu'il ne fasse nuit.
Il fait trop sombre pour jouer dehors.
Une lumière rouge luisait dans l'obscurité.
J'avais peur de me perdre dans le noir.
Une forme est apparue dans l'ombre.
Les assassinats n'ont jamais changé l'Histoire du monde.
C'était une nuit noire.
Je ne le referai plus.
Ne nous sommes-nous pas rencontrés auparavant ?
Il a dit qu'il a déjà été à Hawaii.
« Son histoire est-elle vraie ? » « J'ai bien peur que non. »
M. Ito enseigne-t-il l'histoire ?
Mademoiselle Ito faisait travailler dur ses étudiants.
À vos marques, prêts, partez !
Un grand savant n'est pas forcément un grand enseignant.
Un comité devrait se concentrer sur des problèmes plus concrets.
C'est un homme de faible volonté.
Personne ne peut te forcer à faire quelque chose contre ta volonté.
Un homme de peu de volonté est la cible des critiques ; même ses amis le harcèleront en corrigeant ses défauts.
La communication prend de nombreuses formes.
Je perdis conscience.
Il ferait un bon mari.
Les personnes inconscientes ne peuvent pas dire qu'elles veulent mourir.
Tout ce qui a un sens peut être appelé une langue.
Un ulcère se forme dans l'estomac.
Habillez-vous, s'il vous plaît.
Le progrès en médecine avance par sauts et par bonds.
Elle est allée en Amérique dans le but d'étudier la médecine.
Médicalement parlant, je vous recommande de perdre du poids.
Je pense qu'il est docteur.
Les médecins doivent être au fait des derniers progrès de la médecine.
Je pense que vous devriez voir un médecin.
Tous les efforts du docteur furent vains et l'homme mourut rapidement.
Les médecins nous ont avertis d'un probable danger.
Les médecins ont un sérieux problème.
Il était malade depuis une semaine quand ils ont appelé le médecin.
Pourriez-vous appeler un médecin, s'il vous plaît.
Un puits est un lieu où on peut avoir de l'eau.
J'ai une faveur à te demander.
Une seule erreur, et vous avez échoué.
Je vais te raconter une histoire.
Un mot est assez pour un homme sage.
Vous n'avez pas de mél ?
À première vue, la question semble simple.
Le moindre mot de critique la rend nerveuse.
J'ai reçu ta lettre avant-hier.
Je suis arrivée à Narita avant-hier.
Je ne peux pas me permettre de dépenser 40 dollars pour un livre !
Qui vole un œuf vole un bœuf.
Je l'ai rencontrée il y a une heure.
J'ai attendu pendant une heure, mais il n'est pas apparu.
Une semaine est composée de sept jours.
Je me suis reposé pendant une semaine.
Laissez-moi y aller avec vous.
Ne veux-tu pas venir avec moi ?
Je voudrais y aller avec toi.
Puis-je me joindre à vous ?
Je peux courir avec toi ?
Viens pêcher avec moi.
Je suis désolé que vous ne soyez pas venu avec nous.
Elle lui permit d'y aller seul.
Je ne veux pas y aller seul.
Laissez-moi tranquille.
Une femme est apparue de derrière un arbre.
Un garçon marche le long de la rue.
Un passager fit un malaise mais l'hôtesse de l'air le ranima.
Vivant seul, la cuisine de ma mère me manque.
J'ai couru aussi vite que j'ai pu.
J'ai couru, couru, mais j'ai raté le train.
Étudiez dur, et vous réussirez.
Son histoire peut-elle être vraie ?
Une voiture s'arrêta devant ma maison.
Fais une seule chose à la fois.
Combien de livres puis-je prendre en une seule fois ?
N'essayez pas deux choses à la fois.
Es-tu sûr que tu ne l'as jamais rencontré ?
Qui veut noyer son chien l'accuse de la rage.
Une fois parti, tu ne pourras plus le récupérer.
Une fois que vous avez fait une promesse, vous vous devez de la tenir.
Une pomme par jour éloigne le médecin pour toujours.
Je pense qu'on va passer une bonne journée.
Proposez-vous des excursions d'une journée ?
À la fin d'une journée de travail, tout le monde est pressé de rentrer chez soi.
Un jour compte vingt-quatre heures.
Pouvez-vous prendre un jour de congé ?
Je dois rester au lit toute la journée.
Il a plu beaucoup toute la journée.
Il était complètement épuisé d'avoir travaillé à la ferme toute la journée.
Je vais te payer à boire.
De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.
En général, les garçons aiment les filles aux cheveux longs.
D'une façon générale, les hommes peuvent courir plus vite que les femmes.
De façon générale, les Américains aiment le café.
De manière générale, une femme vivra plus longtemps qu'un homme.
De manière générale, les petites filles adorent les poupées.
En général les occidentaux ne mangent pas de poisson cru.
Généralement, les hommes sont plus grands que les femmes.
Dans l'ensemble, le Japon a un climat doux.
Généralement, les Japonais sont timides.
Savez-vous où se trouve le bureau American Express le plus proche ?
Pouvez-vous me dire où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?
Un chat traversa la rue.
Une seconde est un soixantième de minute.
D'un autre côté, les Américains sont plus enclins à saisir toutes les opportunités dans l'espoir d'une grande réussite.
D'un côté nous avons essuyé une lourde perte, mais d'un autre côté nous avons beaucoup appris de cette expérience.
D'un seul regard il sut que l'enfant avait faim.
S'il vous plait, réservez-moi une chambre dans un hôtel de première classe.
Une série d'explosions mis le laboratoire en ruine.
La foudre est un phénomène électrique.
La foudre précède le tonnerre.
Je l'ai convaincu d'abandonner l'idée.
J'ai oublié de fermer le tiroir à clé.
Pourrez-vous m'aider quand je déménagerai ?
J'ai trop bu. Mon visage est bouffi.
Chaque personne a payé sept mille dollars.
Est-ce que les boissons sont gratuites ?
Je vous offre à boire ?
L'alcool au volant peut être dangereux.
Laissez toujours la priorité aux véhicules venant de droite.
Prenez la route de droite.
Étendez-vous sur le côté droit.
Quelque chose est arrivé à mon œil droit.
Je ne vois rien du tout de mon œil droit.
Je n'arrive pas à plier mon bras droit.
Je ne peux pas lever mon bras droit.
L'espace est empli de mystères.
Un voyage sur la lune dans un vaisseau spatial n'est plus un rêve.
Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.
Le corbeau est aussi noir que du charbon.
Allons-y s'il ne pleut pas.
Attendons que la pluie cesse.
Comme il s'était arrêté de pleuvoir, il sortit se promener.
Une averse commença à tomber.
Comme il avait plu, je ne suis pas parti.
Il pleuvait.
J'ai pris un taxi parce qu'il pleuvait.
Je suis resté à l'intérieur car il pleuvait.
Je n'aime pas sortir quand il pleut.
Évitez de traverser cette rue quand il pleut.
Il pleuvait et le temps que Joe rentre chez lui, ses cheveux étaient trempés.
Je pense qu'il va pleuvoir.
Comme il commençait à pleuvoir, je courus à la maison.
Ou toi ou Jane devez y aller.
J'en ai tout à fait marre de ses plaisanteries.
Prends 2 ou 3 jours de congés.
« Attention au piège ! » hurla-t-elle.
Puis-je vous demander une faveur ?
Avez-vous des sœurs ?
Je suis impatient de vous rencontrer.
Je ne te remercierai jamais assez pour ta gentillesse.
Je ne peux pas être d'accord avec toi sur ce sujet.
Peux-tu te faire comprendre en anglais ?
À ton âge, tu devrais faire preuve de plus de discernement.
Pouvez-vous m'indiquer votre nom, s'il vous plaît ?
Avez-vous quoi que ce soit à voir avec ce groupe ?
Parlez-vous français ?
L'avez-vous fait vous-même ?
Comme tu as fini ton travail, tu es libre de rentrer chez toi.
Est-ce que tu t'es amusé ?
Combien de crayons avez-vous ?
Il a dit que tu aurais mieux fait d'y aller.
Il a au moins soixante ans.
Je ne crois pas que tu l'aies rencontré.
Sais-tu conduire ?
Ce musée vaut la visite.
Ne sois pas trop dur avec toi-même.
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.
Les États-Unis sont un pays qui aime à croire qu'il n'a pas de classes sociales.
Les Américains disent franchement ce qu'ils pensent.
Les Étatsuniens ont le droit de porter des armes.
Ne t'inquiète pas à ce sujet.
Les garçons restent des garçons.
Tout va bien jusque-là.
Elle donne toujours la réponse immédiatement.
L'anglais est parlé en Australie.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Où que tu ailles en Hollande, tu verras des moulins.
Combien de temps comptez-vous rester à Oxford ?
Je n'ai pas la moindre monnaie sur moi.
Merci beaucoup pour l'invitation.
Observe ton chat et tu le connaîtras.
Je suis content de vous voir.
Puis-je vous raccompagner chez vous ?
Un côté de la pièce est appelé « face » et l'autre, « pile ».
« Qui est dans la voiture ? » « Tom. »
Fumer n'est pas autorisé ici.
Avec cette pluie, il ne viendra pas.
La pluie est rare dans ce pays.
Je ne l'ai pas vu depuis dimanche dernier.
Les tickets de concert sont en vente à cet endroit.
Je vous en prie, entrez !
Ça fait un bail...
Une nouvelle décennie est passée en un clin d'œil.
Jack ressemble à son père.
Fais-le immédiatement !
Judy est la seule femme de cette assemblée.
Une faute d'orthographe sur ce mot l'a éliminé du concours.
C'est très aimable à vous de dire cela.
Loin d'être un échec, c'était un énorme succès.
C'est parce que je me suis levé en retard.
C'est le seul qu'il y ait en magasin.
Beaucoup de cartes d'anniversaire devraient bientôt arriver.
C'est ce que je pensais.
Beaucoup de gens m'ont dit de prendre des vacances.
Quelqu'un m'a attrapé par derrière.
Désolé...
Souris-moi, s'il te plaît.
Ne laisse pas la télévision allumée !
Je dois le voir à tout prix.
Connaissez-vous un restaurant où l'on mange bien ?
Prêtez-moi votre couteau s'il vous plaît.
Aime ton prochain.
Un rat traversa la route.
Les fruits acides comme les ananas ou les citrons sont aigres.
Je ne bois pas beaucoup de bière.
Bill a deux ans de plus que moi.
J'aurais aimé être plus grand.
Allô, le comptable est là ?
Il est temps que tu sois indépendant de tes parents.
Marie sait nager.
Il s'est allongé sur le lit.
Bill n'avait pas étudié suffisamment, il a donc échoué.
Remets-le où tu l'as trouvé.
Bonne année !
Son père est décédé la nuit dernière à l'hôpital.
Lincoln était opposé à l'esclavage.
Après le match de rugby, mon corps n'était que contusion.
J'ai été forcé d'accepter sa proposition.
C'est la première fois en 2 ans que j'ai vu un film.
Un thé au citron, s’il vous plaît.
Le docteur lui a dit de diminuer la boisson.
Rentrez avant qu'il ne fasse nuit.
Penses-tu que ce soit une mauvaise chose ?
J'aime mieux voyager en train qu'en avion.
Appelez un médecin, s'il vous plaît.
Lorsque nous travaillions ensemble, il ne cessait de me charrier.
Pourriez-vous m'indiquer comment aller à la gare ?
Pourriez-vous me changer mes yens en dollars ?
Éteignez votre cigarette s'il vous plaît.
Quoi qu'il advienne, je te soutiendrai.
Je ne savais pas bien quoi dire.
J'ai été surpris par une averse sur le chemin du retour à la maison.
Loin au-delà des mers se trouve l'Italie ensoleillée.
Dans certaines sociétés, les employés peuvent avoir un travail garanti à vie.
Dans l'ensemble, les Japonais sont plutôt conservateurs.
Ouvre-moi !
Attention !
La nécessité est mère de l'invention.
Dépêche-toi, ou tu vas rater le dernier train.
Le règlement doit être respecté.
Enseigner requiert beaucoup de patience.
Je suis fauché.
Ces temps-ci, les affaires ne sont pas bonnes.
Je suis allé à l'aéroport pour accueillir mon père.
Perdre la santé est plus grave que perdre de l'argent.
De nos jours, la liberté d'expression est considérée comme allant de soi.
Des organismes vivants avaient peuplé la Terre pendant plus de trois milliards d'années, sans jamais savoir pourquoi, avant que la vérité ne finisse par apparaître à l'un d'entre eux.
J'ai trouvé son numéro de téléphone par hasard dans un vieux carnet d'adresses.
Les anciens croyaient que la terre était plate.
Je me suis fait voler mon argent dans le parc.
Des machines efficaces ont remplacé le travail manuel.
Tenez-vous face à face, s'il vous plaît.
J'ai mal à la gorge et le nez qui coule.
Restez où vous êtes.
C'est ta responsabilité de savoir si tu y vas ou pas.
Pour le moment, ce projet est toujours à l'étude.
Ces derniers temps, je ne l'ai pas souvent vu.
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.
Je pense qu'elle doit être arrivée maintenant.
Je vais faire de mon mieux.
Commençons par le commencement.
Il a plu toute la journée d'hier.
Je laisse tomber.
J'ai bien dormi cette nuit.
Travaillez-vous ?
Je pense que je n'y perdrai pas sur le long terme.
Il faisait nuit quand nous sommes arrivés au village.
Je dois à mes parents d'être qui je suis aujourd'hui.
Tout ce que je suis aujourd'hui, c'est grâce à ma mère.
Je suis en bons termes avec lui.
Laissez-moi voir un peu, s'il vous plaît.
En ce qui me concerne, je ne lui fais pas du tout confiance.
Ma maison est exposée plein sud.
Je ne suis pas du même avis que toi.
Pas autant que je sache.
Mon père souffre de la grippe.
Il y a un téléphone dans ma chambre.
Mon nom est Yamada.
J'espère devenir artiste peintre.
Ma mère ne parle pas anglais.
J'attrape souvent froid.
Mes parents ne sont pas encore vieux.
J'ai raté le train d'une minute.
Je pense à vous tout le temps.
J'ai lavé ma chemise.
Je préfère le café au thé noir.
Je ne peux pas supporter ce froid.
J'ai rendu John heureux.
Je ne l'ai plus revu depuis.
Je n'avais pas réalisé l'amplitude du problème.
J'ai dû payer une forte somme pour le récupérer.
Je vais généralement à l'école à pied.
Je n'aurais jamais cru la rencontrer dans un tel endroit.
Je trouve que regarder la télé est une perte de temps.
Je ne sais pas parler français.
Ça me va, d'une manière ou d'une autre.
Il faut que j'y aille maintenant.
Je me suis déjà changé.
J'ai retrouvé le livre que j'avais perdu hier.
Je me suis cassé la jambe droite.
J'aime beaucoup la langue anglaise.
Je parle anglais.
J'étudie l'anglais.
Le tabac m'est défendu.
J’aime plus l'anglais que la musique.
J'ai de l'intérêt pour la musique.
Je l'ai rencontré à de nombreuses reprises.
J'écoute souvent la radio pendant mes loisirs.
Je l'ai sûrement dit, mais ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je l'ai rencontrée par hasard à un arrêt de bus.
J'ai passé la matinée à écrire des lettres.
Je ne pouvais qu'admirer son courage.
« Qui a écrit ce livre ? » « John. »
Je ne peux qu'admirer son courage.
J'ai l'intention de voir Mary cet après-midi.
Je vais voir Mary cet après-midi.
Jusqu'à présent, j'ai lu trois œuvres de Shakespeare.
Je me suis fait couper les cheveux.
Je suis venu au Japon pour la première fois.
Je l'ai rencontré pour la première fois.
« Qui t'a aidé ? » « Tom. »
Je lui ai donné tout l'argent que j'avais.
Je pense qu'il lui est impossible de résoudre ce problème.
Je me suis agrippé à sa main.
Je lui ai causé beaucoup d'ennuis.
Je parie contre lui.
Je voudrais rencontrer son père.
Je n'ai pas compris les points essentiels de son discours.
J'étais inconscient de sa présence.
Je voudrais la rencontrer.
Je veux lui faire faire ce travail difficile.
J'ai fait un cliché en gros plan de son visage.
Je n'ai pas une très bonne vue.
Je marche dans la forêt tous les jours.
Je me suis abstenu de manger jusqu'à ce que mes parents soient rentrés à la maison.
Je me rappelle avoir joué dans ce jardin avec Yoshiko quand nous étions enfants.
Je me suis levé vers six heures.
Je reviens à 6 heures et demie.
N'abusez pas de moi, s'il vous plaît.
Les accidents sont inévitables.
Il a couru pour arriver à temps.
Elle vient me voir de temps à autre.
Laissez-moi me présenter.
Pelouse interdite.
Plus facile à dire qu'à faire.
Tout est bien qui finit bien.
Merci de votre assistance.
Pose-toi un instant.
Ça ira si je me repose un peu.
Les plantes meurent si elles manquent d'eau.
Chaque homme a ses propres points forts.
L'homme est un animal social.
Comment est ce nouveau travail ?
Les marchandises aux étals d'alimentation et de vêtements étaient très bon marché.
Il faut tenir ses promesses.
Je veux de l'eau.
Le feu est au vert.
Cesse de chercher la faute chez autrui.
Tout un chacun sait écrire son propre nom.
Après le déjeuner, nous sommes allés faire du patinage.
Une voiture garée dans le parking brûle.
Je voudrais votre réponse immédiatement.
Pouvez-vous vérifier si le téléphone est en dérangement ?
Je vis à Tokyo.
J'ai complètement perdu mon chemin.
Le Japon est constitué de 4 grandes îles, de plus de 3000 petites îles et a une surface à peu près égale à celle de la Californie.
Puis-je entrer ?
Les Japonais sont très attentifs aux sentiments.
Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis cinq ans.
J'aimerais qu'il fasse partie de notre équipe.
Serrez-lui la main.
Il dit vrai, il était occupé.
Il semblait qu'il manquait d'argent.
C'est hors de question.
Il a un frère qui vit à Tokyo.
Il était plus ou moins saoul.
Sa femme a pris un travail par nécessité.
Son histoire se révéla être fausse.
Il était résolu à y aller seul.
Il était épuisé quand il est rentré chez lui.
Il est tombé amoureux d'elle au premier regard.
Il a une grande confiance en ce médecin.
Il était marié avec une Canadienne.
Il suit un régime depuis 2 mois.
Il vit dans le coin.
Il est de loin le meilleur des étudiants.
Il est trop intelligent pour ne pas le savoir.
Il n'a rien d'un poète.
Il devrait bientôt guérir de sa maladie.
Il est mort paisiblement chez lui hier soir.
Il voudrait devenir médecin.
Il a poursuivi la lecture de son livre comme si rien ne s'était passé.
C'est un scientifique.
Il s'est accidentellement frappé le pouce avec son marteau.
C'est un employé de bureau.
Il est enseignant.
Finalement, il ne s'est pas montré.
Il a épousé une fille riche.
C'est le plus grand artiste vivant.
Il a retiré tout ce qu'il a dit.
Il a fini son travail.
Il a saboté le travail et a été viré.
Il a promis de rentrer tôt ce soir.
Il m'écrit encore de temps en temps.
Il a été maire.
Il a critiqué ce que j'ai fait.
Il me donna tous les détails.
Il est trois ans plus jeune que moi.
Quel est votre prénom ?
C'est parti mon kiki !
L'habit ne fait pas le moine.
Il est tombé par terre.
Il a été blessé dans l'accident.
Il a réussi son examen.
Il parle vite.
Il est arrivé ici avant midi.
Il est fier de son fils.
Il s'est écrié "Val !", lorsqu'il l'a reconnue.
Il peut parfaitement élever la voix quand il est en colère.
Il était absent pour cause de maladie.
Il a survécu à un crash aérien.
Il s'est retourné vers moi avant d'embarquer dans l'avion.
Pouvez-vous vous débrouiller sans dictionnaire d'anglais ?
Il a tenu un carnet de voyage pendant son périple.
L'eau est assez chaude pour y nager.
Est-ce qu'ils étudient l'anglais ?
Comment as-tu su qu'elle était malade ?
Je me rappelle lui avoir donné l'information.
Elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait.
Son attitude a blessé mon amour propre.
Elle jouait souvent au tennis le samedi après-midi.
Je la trouve très attrayante habillée en blanc.
Elle parle toujours en anglais.
Elle est allée seule au Mexique.
Elle a eu plus de peur que de mal.
Elle est susceptible.
Elle a été prénommée Elisabeth en l'honneur de sa tante.
Sait-elle jouer de la guitare ?
Elle a dit « au revoir ».
Elle n'aime pas le football.
Elle a coupé la pomme avec un couteau.
Elle a fondu en larmes en entendant la nouvelle.
Elle était présente à cette réunion.
Elle dépense son énergie dans les fêtes.
Elle a fini vieille fille.
Elle est souvent en retard à l'école les jours de pluie.
Elle sait certainement cela.
Elle a quitté Osaka hier.
Elle est fière de son lycée.
Elle est à peu près de la même taille que moi.
C'était certainement une belle femme quand elle était jeune.
Je l'aime d'autant plus pour ses défauts.
Il a la connaissance ainsi que l'expérience.
Il n'a pas d'ami avec qui jouer.
Il est quand même un peu timide.
Ne lui mets pas d'idées stupides en tête.
Laissez-le se débrouiller tout seul.
Il fut un proche pendant plus de 20 années.
Qu'il soit bon ne veut pas dire qu'il soit intelligent.
J'ai l'espoir qu'il se remettra du choc de son échec.
Je l'ai souvent écouté parler anglais.
J'ai pensé qu'il était naturel qu'il ait le mal du pays.
Cela fait deux ans qu'il est parti pour Hawaï.
Je trouve étrange qu'il ne sache pas une telle chose.
Il a fait de la société ce qu'elle est aujourd'hui.
Je ne sais pas quand il viendra ici.
Du point de vue de l'acheteur, le prix de ces lecteurs de CD est trop élevé.
Ne mets pas la charrue avant les bœufs.
Un cheval peut courir très vite.
Cette chanson plaît aux personnes de tous âges.
Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.
J'ai été accusé à tort.
La patience est une vertu rare de nos jours.
J'urine très peu.
Si possible, les Japonais semblent préférer choisir un conjoint qui leur ressemble, chercher une situation stable qui assure une promotion lente mais régulière et mettre leurs économies à la banque.
Même pour un Japonais il est très difficile de mettre un kimono.
Appelle quelqu'un qui parle japonais, s'il te plaît.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Le Japon est devenu une nation puissante.
Le Japon est pauvre en ressources naturelles.
Le Japon a prospéré après la guerre.
Le Japon dépend d'autres pays pour son pétrole.
Faisons une pause à l'ombre.
Pas une seconde fois.
La lecture est à l'esprit ce que la nourriture est au corps.
Avez-vous un livre à lire ?
Une fois seule, elle s'est sentie complètement épuisée.
Regardez alentour avant de traverser la route.
Rencontrer les gens est un des plaisirs du voyage.
Les animaux sont mus par leur instinct.
Je ne peux pas bouger.
À cette époque, l'Angleterre n'était pas préparée pour la guerre.
Le professeur Yukawa a joué un rôle majeur dans la recherche scientifique.
Qu'as-tu fait pendant tes vacances d'hiver ?
Il a fait exprès de casser la fenêtre.
Si l'on s'en donne la peine, on peut accomplir n'importe quoi.
J'ai couru à la vitesse de l'éclair.
Comme il vivait à la campagne, il ne recevait quasiment jamais de visite.
Le temps s'est éclairci.
La chambre de mon frère est toujours en désordre.
Je vous en prie, gardez la monnaie.
Un long entraînement lui a permis de parler couramment l'anglais.
Un fil long est facilement emmêlé.
Le public explosa de rire.
La Chine est à peu près 25 fois plus grande que le Japon.
Les adultes ne sont que des enfants de grande taille.
Il n'était pas simple de gagner beaucoup d'argent en peu de temps.
Personne n'y comprend rien.
Est-ce que quelqu'un le connaît ?
Son corps était couvert d'une fourrure brune.
Le mois lunaire est plus court que le mois solaire du calendrier.
Beaucoup d'élèves ont acheté ce livre.
J'ai regretté d'avoir perdu beaucoup de temps.
Beaucoup de pays ont aboli la peine de mort.
Bien des étudiants ont échoué à l'examen.
Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
Les villageois sont tous au courant de l'accident.
Jour après jour, mes jambes vont de mieux en mieux.
Je me suis brûlé à la jambe.
Mon fils est petit pour son âge.
L'élection générale se tiendra en mai.
Ouvre la fenêtre, on meurt de chaud ici.
La présence de tous les membres est requise.
Le bon citoyen obéit à la loi.
Le professeur nous a dit ce qu'il faudrait que nous lisions.
Notre professeur avait l'air surpris.
Allez coucher le bébé, s'il vous plaît.
Il est dangereux de laisser un bébé exposé à un fort ensoleillement.
Ne pas écrire à l'encre rouge.
La pierre est de la matière non-organique.
Je n'ai plus la vigueur de ma jeunesse.
Voulez-vous changer de place ?
Je souffre de menstruation irrégulière.
T'intéresses-tu à la politique ?
Il est meilleur que moi en mathématiques.
Les petits ruisseaux font les grandes rivières.
Je n'aime pas chanter en public.
La vie n'est pas toujours agréable.
Ils étaient libres à ce moment.
Les hommes diffèrent des autres animaux en cela qu'ils peuvent penser et parler.
Si tu vois un homme, présume que c'est un voleur.
Les enfants dont les parents sont riches ne savent pas gérer leur argent.
Noriko a non seulement étudié l'anglais mais aussi l'allemand.
Je n'ai rien à déclarer.
Je dois m'acheter une nouvelle paire de skis.
Je vais faire un électrocardiogramme.
Brossez-vous les dents après les repas.
Pas touche !
Les jeans délavés sont encore à la mode.
La délinquance juvénile est en hausse.
Un garçon m'a dérobé mon sac en passant à vélo.
Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.
Malgré quelques fautes d'orthographe, c'est une bonne copie.
Puis-je te parler une minute ?
Nettoyez la cabane et jetez les déchets.
Les jeunes enfants sont très curieux.
Je dois écrire une lettre.
Sous l'effet de la chaleur, beaucoup de coureurs ont perdu conscience.
Le printemps est la meilleure saison pour visiter Kyoto.
Le printemps est pour bientôt.
Il faut du courage pour changer une habitude.
Ne vis pas au-dessus de tes moyens.
Ne bouge pas les mains.
Les voitures, bus ou camions sont tous des véhicules.
J'ai eu peur quand ma voiture a dérapé sur la glace.
La société et l'individu sont indissociables.
Est-ce que vous reconnaissez l'homme sur cette photo ?
Quand on étudie les langues, le dictionnaire est d'une aide précieuse.
Peu de personnes ont conscience de leurs propres défauts.
Ne possèdes-tu pas de vélo ?
Je ne sais pas du tout ce que je pourrais faire ensuite.
Souviens-toi de moi de temps en temps.
Tony rendait parfois visite à sa famille.
Regardez-moi, s'il vous plaît.
Il a trois ans de plus que moi.
Moi aussi, je suis professeur.
J'y suis également allé.
Moi aussi, j'aime l'anglais.
J'ai aussi passé un très bon moment.
Moi-même, je suis nouveau dans le coin.
J'ai acheté quelques œufs et un peu de lait.
Je compte aller étudier à l'étranger l'année prochaine.
Je devrais être occupé la semaine prochaine.
Je n'ai quasiment pas d'ami.
Je cherche un cadeau à offrir à mon ami.
J'ai fabriqué un bureau en bois.
J'ai attrapé une carpe dans mes filets.
Je compte aller à Hokkaïdo demain.
Je prévois de jouer au football demain.
J'ai une fille.
Je cours tous les jours.
Je passe tous les jours devant cette église.
Je fais un jogging tous les matins, avant mon petit déjeuner.
Je me suis bien amusé.
J'ai dû rentrer à la maison à pied.
Je suis allé sur la tombe de mon père.
Mon père m'a offert un jeu.
Je la connais un peu.
Je crois qu'elle est malade.
J'ai cédé à ses exigences.
J'ai été trompé par son apparence.
J'ai interprété ses propos littéralement.
Je lui ai acheté un beau cadeau de Noël.
J'ai reçu une lettre d'elle.
Je n'ai pas reçu une seule lettre d'elle.
Je lui fais totalement confiance.
Je le considère comme un grand scientifique.
J'ai été étonné par son courage.
J'ai agi conformément à son conseil.
J'ai rapporté tout ce qu'il a mentionné.
J'envie sa chance.
Je lui ai demandé conseil.
Je lui ai donné 5 dollars en paiement.
Je lui ai demandé s'il revenait bientôt.
Je me suis associé à lui.
Je n'ai aucun doute concernant sa sincérité.
Je vais lui demander où il est allé dimanche dernier.
J'ai été suspecté d'être un criminel.
J'ai vu un cheval tirant une carriole.
J'aime la cuisine japonaise.
J'étudie l'histoire japonaise.
Je me suis égaré et j'ai eu du mal à retrouver le chemin de l'hôtel.
Je viens de Tokyo.
En route pour Tokyo, j'ai fait une halte à Osaka.
J'ai raté le train.
J'ai passé une nuit blanche.
Je n'aime pas conduire sur de longues distances.
J'aime la géographie et l'histoire.
Je dois mémoriser beaucoup de vocabulaire et d'expressions.
Il est né à Osaka mais a grandi à Tokyo.
Je suis enseignant.
J'aime les matières comme les mathématiques ou la chimie.
J'aime nager, mais je ne veux pas nager ici.
J'ai perdu mon chemin dans la forêt.
Je me suis procuré un nouvel appareil photographique.
J'ai traduit ce poème du mieux que je pouvais.
J'ai commis un grave impair.
J'ai bien dormi.
Je me suis acheté une paire de gants.
Je jouais souvent au football quand j'étais jeune.
Je me suis fait prendre en photo.
Je crois être dans le vrai.
Il m'arrive d'avoir les oreilles qui sifflent.
J'ai l'intention de descendre au prochain arrêt.
J'ai informé tous mes amis des faits.
Je lui ai confié la garde de mon enfant et suis allé faire des courses.
Je ne suis pas d'humeur à faire de la marche.
Je tiens un journal intime depuis trois ans.
Je dois être à la gare à trois heures.
Hier soir, j'ai passé deux heures à regarder un match de baseball à la télévision.
Je suis allé au parc hier.
J'ai un terrible mal de tête aujourd'hui.
Je ne sais pas quoi faire maintenant.
Je n'ai jamais eu de rêve si étrange auparavant.
Je n'ai pas besoin d'argent tout de suite.
J'aimerais aller dans une cabane au fond des bois pour profiter de la solitude.
J'ai rencontré un de mes vieux copains.
Ma pression sanguine est faible.
J'ai un frère aîné et une sœur cadette.
Je n'ai pas besoin de ta pitié.
Je te crois honnête.
J'ai croisé Jane par hasard.
Je l'ai rencontré par hasard à l'aéroport.
J'ai fait un calcul rapide.
Je me suis dépêché pour ne pas être en retard à l'école.
J'étudie très sérieusement à l'école.
J'aimerais dessiner.
Je suis allé nager à la mer.
Je suis aimé de toute ma famille.
J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.
En été, je nage.
Il faut que je décide quoi faire.
J'entends quelque chose.
Je veux acheter quelque chose à manger.
J'ai l'intention de consacrer quelques heures chaque jour à l'étude de l'anglais.
Je n'en peux plus de l'anglais.
J'ai eu une fois l'occasion de visiter Paris.
Je ne veux pas vivre seul.
Je suis juste un simple instituteur.
Je me rappelle t'avoir déjà rencontré auparavant.
Je dois vivre d'un maigre revenu.
Je suis allé en bus jusqu'à Londres.
J'ai pris le vol de Londres à New York.
J'aime le rock.
J'ai allumé la lumière.
J'ai été surpris de voir un lion.
Je partais souvent faire du ski en hiver.
Je ne suis plus un enfant.
Je ne suis pas d'humeur à attendre plus longtemps.
Je ne voudrais pas aller là-bas tout seul.
J'ai pris un rendez-vous avec Mayuko.
Je sais à peine nager.
J'ai annulé ma réservation d'hôtel.
Je suis tombé sur un chien qui aboyait.
Je l'ai connue en France.
J'adore le poivron.
J'ai un ordinateur individuel.
Je veux un ordinateur individuel.
J'ai mis ma robe préférée pour la fête.
Je veux vraiment une moto.
J'ai commis quelques erreurs à l'examen.
Je l'ai lu dans le journal.
J'ai commandé ces livres en Allemagne.
Je n'ai pas d'argent pour acheter ce livre.
J'ai pris parti pour eux dans la discussion.
Je ne suis pas en mesure de faire quoique ce soit à ce sujet.
Je n'aime pas ce genre de romans.
Je suis bon en ski.
Je dois m'occuper de ce chat.
J'ai donné un peu de monnaie à ce garçon.
J'approuve ce projet.
Je vis dans ce quartier.
J'ai acheté cette raquette il y a deux mois.
Je suis arrivé ici à 8 heures ce matin.
Je pouvais voir la fumée depuis cet endroit.
Je voudrais une tasse de café.
J'étais vraiment en forme ce matin.
J'ai été forcé à boire.
Après avoir fait la vaisselle, j'ai regardé la télévision.
J'ai un problème d'argent.
Je loge chez mon oncle.
J'ai fait une tache d'encre sur la copie.
Je peine toujours à me faire comprendre.
Je me suis levé tôt, comme d'habitude.
Je voudrais que tu m'aides à faire mes devoirs.
Je vous remercie de votre aide.
J'ai dormi pendant 9 heures.
Je suis le cinquième plus jeune enfant.
J'ai seulement 5000 yens.
J'ai marché trois quarts de mile.
Je l'ai attendu pendant une heure, mais il ne s'est pas montré.
Je m'appelle Hisashi.
Je lis le New York Times.
Je suis Japonais.
Je pense que ce serait bien si tu lisais ce livre.
Je prête de l'argent.
Je suis gâté.
J'en suis arrivé à la conclusion que quelque chose était étrange.
Il semble incapable de se sortir rapidement de ses problèmes.
J'ai réussi mon examen de justesse.
Mon bras me fait encore souffrir.
Mes parents s'opposent à ce que ma sœur épouse un étranger.
Mon ami m'a dit qu'il avait acheté une nouvelle montre.
Ma mère se lève tôt le matin.
Ma mère est professeur.
Mon père se promène tous les jours.
Mon père était occupé.
Mon père n'aime pas la musique.
Mon père est professeur d'anglais.
Mon père connaît très bien ta mère.
Mes cheveux sont plus longs que ceux de Jane.
Mon revenu annuel dépasse les 5 millions de yens.
Notre ville n'a pas encore l'eau courante.
Elle m'a envoyé un cadeau en remerciement de mes conseils.
Autant que je sache, c'est un étudiant très studieux.
Mon grand-père est tatillon.
Mon train est parti à sept heures et il est arrivé à dix heures à New York.
Mon oncle a vécu à Washington pendant deux ans.
Quelque chose est détraqué dans le moteur de ma voiture.
Mon vélo a besoin d'être réparé.
Ma sœur est très intelligente.
Lisez tous ensemble après moi.
Mon projet a été rejeté.
J'avais mal aux muscles à force de trop jouer au tennis.
Ma maison est près de la gare.
Mon appareil photo est nettement mieux que le tien.
Mon père est très gentil.
Mon oncle se tenait là-bas, debout, les bras croisés.
Mon neveu est allergique aux œufs.
Ne me réponds pas !
S'il vous plaît, donnez-moi à manger.
J'ai encore beaucoup de travail à finir.
Je ne m'en fais pas.
J'ai vu un petit garçon appelé Tony Evans.
Je n'en ai pas l'usage.
J'ai six bouches à nourrir.
Veuillez me dire ce que vous en savez.
Tout ce que nous avons à faire est d'observer ce qu'il fera.
Notre classe compte 25 garçons et 20 filles.
Elle était absente quand je l'ai appelée.
À chaque fois que je suis allé pour la voir, elle était déjà sortie.
Il était assis dans la bibliothèque quand je l'ai vu.
Je dois à mon frère d'avoir été capable de terminer mon cursus universitaire.
Je dois ce que je suis aujourd'hui à mon éducation.
Il a payé un chiot pas moins de cent dollars.
Peux-tu coucher les enfants ?
Les enfants adorent les gâteaux.
Ma sœur était une très belle femme.
Il fait plus chaud de l'autre côté de la montagne.
Hier soir, j'ai écouté la radio.
Il a plu toute la journée d'hier, alors je suis resté à la maison.
Il se trouve que mon ordinateur était en panne hier.
J'ai surfé sur le net tard hier soir.
Je me souviens avoir posté ta lettre hier.
Ma femme est morte d'un cancer.
Ne le laisse pas le toucher.
Le brouillard estompa bientôt la silhouette d'un homme qui marchait devant lui.
Mes dernières règles remontent à il y a deux mois.
De nos jours, la dignité et l'importance du père japonais ont décliné.
Gardez ma place, s'il vous plaît.
Ma mère s'est mise en colère quand je lui ai donné le sel à la place du sucre.
Ce soir, je suis au top.
J'ai passé une très agréable soirée.
De nos jours, parler couramment anglais est une compétence avantageuse.
On dirait qu'il va encore faire beau aujourd'hui.
Il fait extrêmement beau aujourd'hui.
Rapporte-moi le journal du jour.
Comment allez-vous aujourd'hui ?
Le fond de l'air est frais ce matin.
J'ai été occupé toute la semaine.
Pour cette fois ça va.
Je n'ai pas trop le temps maintenant.
Pour le moment, c'est sans problème.
De nos jours, beaucoup de marchandises sont transportées par avion.
Les planètes tournent autour d'une étoile.
J'ai vu une femme en noir.
Autre pays, autre coutume.
Mange ce qui te plaît.
La langue est source de bien des maux.
Opérateur, la communication a été interrompue.
Je le rappellerai plus tard.
Il est deux heures du matin.
Faites du sport en plein air.
Il y a une énorme différence entre dire les choses et les faire.
La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.
À strictement parler, cette phrase n'est pas grammaticalement correcte.
Ça va ?
Il peut le faire si c'est un enfant intelligent.
Seuls quelques émissions de télévision sont dignes d'intérêt.
J'ai vu un chien traverser la rue.
La santé est plus importante que la richesse.
Pouvez-vous finir ce travail pour lundi, s'il vous plaît.
C'était une Dupont avant son mariage.
Les parents de Keiko lui ont conseillé de renoncer à sortir avec lui.
Mon frère s'est acheté une guitare électrique.
Amenez votre frère avec vous.
Je n'avais pas l'intention de te faire de la peine.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Comparée à ta voiture, la mienne est petite.
Je vais te dire un secret.
Sais-tu faire la différence entre le bien et le mal ?
Sans toi, ma vie n'aurait aucun sens.
Je suis tombé sur elle par hasard.
Est-ce que vous avez des chambres de libre ?
Ce pont est encore plus beau vu du ciel.
Es-tu libre le vendredi après-midi ?
Désolé, mais il n'est pas à la maison.
La compétition en soi n'est ni bonne ni mauvaise.
J'ai fait une fausse-couche l'année dernière.
Ce fut un plaisir de rencontrer un vieux copain.
Dépêche-toi et tu attraperas l'autobus.
Faisons une pause thé.
As-tu pris une décision quant à l'endroit où tu iras en vacances ?
La discussion a tourné au pugilat.
La faim est l'un des plus sérieux problèmes qui soient.
N'y prête pas attention.
Je le rencontrerai à la première occasion.
La hausse incessante du coût de la vie pourrait être la cause de malaises sociaux.
Par erreur je suis monté dans le train qui allait dans la direction opposée.
Avez-vous songé à devenir infirmière ?
Comme il fait froid, vous pouvez garder votre pardessus.
Je l'ai rencontrée sur le chemin de l'école.
C'est certainement la personne la plus apte pour ce travail.
On ne doit pas dévisager les étrangers.
Je ne sors pas, car je dois faire mes devoirs.
À peine étais-je sorti qu'il se mit à pleuvoir.
J'ai le souffle coupé d'avoir monté les marches quatre à quatre.
J'espère que vous allez tous bien.
Je voudrais changer pour une chambre avec vue sur la mer, s'il vous plaît.
J'ai eu une discussion avec John après la réunion.
Elle est retournée directement à son bureau à la fin de la réunion.
Notre époque est l'époque des machines.
Nous n'avons pas encore planifié nos vacances.
Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir.
S'il te plaît, passe me voir en chemin quand tu rentres chez toi.
J'ai senti la maison bouger.
Je vois la tour de chez moi.
Certaines personnes étaient en retard.
À toi de décider que faire.
Demande-moi n'importe quoi !
Les musiciens sont généralement sensibles à la critique.
Ne pouvez-vous pas faire moins de bruit ?
Action !
Je suis tombé sur un vieil ami à moi devant la gare.
L'Angleterre a établi beaucoup de colonies.
Je parle un peu anglais.
Parlons anglais.
J'ai été trempé par la pluie.
De toutes façons, je peux y aller si la pluie cesse.
J'aimerais que la pluie cesse.
Pourriez-vous m'aider quand je déménagerai ?
Je me suis levé tôt pour prendre le premier train.
Même un insecte a un résidu d'âme.
Je voudrais souscrire une assurance maladie.
Je voudrais consulter un médecin.
Il n'est pas bon d'avoir peur de consulter un médecin.
Non, non et non !
Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.
Je suis arrivé au village avant qu'il ne fasse nuit.
Je n'aime pas sortir après la tombée de la nuit.
Le saké bon marché rend malade.
Ce n'est pas pour dire du mal, mais tes vêtements sont plutôt ostentatoires.
Il est facile de prendre de mauvaises habitudes.
Regardez les trains pour Londres dans la table des horaires.
Londres borde la Tamise.
Je l'ai rencontré pendant mon séjour à Londres.
Il a fallu 20 jours à Rei pour se remettre de sa blessure.
Lincoln est mort en 1865.
Richard est juste, même envers les gens qu'il n'aime pas.
Je lui ai fait réparer la radio.
Je ne comprends pas comment tu peux manger ce truc.
Je n'ai plus aucun besoin d'un prêt.
Pourriez-vous aller plus lentement, s'il vous plaît ?
La vie de Mozart fut très courte.
Il est déjà l'heure de se coucher, éteignez la radio.
Une pluie un peu plus forte pourrait causer des inondations.
Il est déjà l'heure de rentrer.
Comparez encore une fois la traduction et l'original.
Ça fera l'affaire.
Je ne peux plus du tout supporter ses mauvaises manières.
Je n'ai pas assez de temps à consacrer à plus d'élèves.
On dirait que la nouvelle robe de Meg est sa préférée.
Meg a trouvé un trèfle à quatre feuilles.
Meg a des facilités pour les langues.
J'ai eu beaucoup de difficultés au Mexique, car je ne comprenais pas du tout l'espagnol.
Mary a reproché à John d'avoir laissé les enfants sans surveillance.
J'ai rencontré un ami de Mary.
Tout le monde me dévalorise.
Tous ne disent que du bien de Tony.
Veux-tu du lait ?
Miho est la fille que je préfère.
Mayuko a une bonne vue.
Mayuko n'a pas pu voir Meg.
Mayuko a essuyé la table avec un torchon.
Allez tout droit et vous verrez le magasin.
Max a expliqué à July pourquoi il ne pourrait pas aller à son pot de départ.
Au plaisir de vous revoir.
Mike parle bien japonais.
Martin Luther King Junior avait convaincu les citoyens noirs de manifester pacifiquement.
Donnez-m'en juste un peu.
Je ne l'ai vu qu'une fois.
Les encouragements stimulent l'ardeur au travail des étudiants.
Mon frère est devenu ingénieur.
La plupart des Japonais mangent du riz au moins une fois par jour.
La plupart des écrivains sont sensibles à la critique.
Et si tu venais au cinéma avec moi ?
Ben est derrière eux, mais il devrait bientôt les rattraper.
C'est en 1989 que le mur de Berlin a été abattu.
Betty arrose les fleurs.
Doit-on faire son lit tous les jours ?
Est-ce que vous avez du Beethoven ?
Je connais mal les poètes français.
Bill est en route pour New York.
Dans le monde, il n'existe aucune sauce comparable à la faim.
J'ai d'affreuses douleurs.
La reine Victoria fut souveraine de Grande-Bretagne.
Une bière, s'il vous plaît !
Devrais-je demander de l'aide à Peter ?
Joyeux Halloween !
Papa était dans son bureau en dessous de notre appartement.
On m'a volé mon passeport.
Ce serait bien que le bus arrive bientôt.
Tenez.
Les Normands ont envahi l'Angleterre en 1066.
Une souris a fait sa promenade sur la table.
New York est la plus grande ville du monde.
Nancy est en train de discuter avec ses amis.
Peut-être qu'elle n'est pas belle, mais elle a une bonne nature.
Remettez bien le couteau à sa place après usage.
Pour rien au monde je n'irais avec toi.
Il fait vraiment très froid.
J'aimerais autant ne pas y aller.
Au fait, d'où es-tu ?
Il est actuellement cinq heures quelque part.
Comment te les es-tu procurés ?
Comment comptez-vous rentrer chez vous ?
Finalement, nous avons réussi à résoudre cette question.
S'il vous plaît, venez chez moi dans l'après-midi.
Je vous en prie, mettez-vous à l'aise.
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
Malgré tout, je n'ai pas pu me résoudre à lui dire la vérité.
N'oubliez pas de poster cette lettre s'il vous plaît.
Je ne comprends pas du tout l'allemand.
Un homme est apparu derrière la porte.
La télé ruine la vie de famille.
Terry a été très heureux d'apprendre cette nouvelle.
Je me suis fait une épicondylite.
Je sors un moment.
Apporte-moi deux morceaux de craie.
Personne n'a trouvé la bonne réponse.
Il a fallu seulement 1000 yen pour le convaincre.
Beaucoup d'arbres ont été abattus.
J'ai crevé un pneu.
Ne lis pas ce genre de livre.
Ne commets pas une telle erreur.
Ces mensonges sont impardonnables.
Je ne peux pas croire une telle chose.
Cela ne peut être vrai.
Il aurait été préférable que tu ne dises pas ce genre de choses.
Donnez-le-moi.
Je voudrais le voir.
Ça a l'air vraiment intéressant.
C'est complètement faux.
C'est certainement une perte de temps.
Cette réunion était extrêmement longue.
C'est assez pour cinq jours.
C'est pourquoi je suis en colère contre lui.
Si cela est vrai, il n'a pas causé l'accident.
Cette question est en délibération.
Son avis sur le sujet est très pertinent.
Veuillez réfléchir à la question.
Aucune de ces filles n'est étudiante.
Mon frère et moi partagions la même chambre.
Ce magasin est dédié aux ustensiles de cuisine.
Cette responsabilité est un fardeau pour lui.
Peu de gens savent ce que cela veut réellement dire.
Cette voiture est incontestablement en très mauvais état.
Cette automobile fonctionne à l'électricité.
C'est seulement à ce moment que j'ai compris ce qu'il voulait dire.
Je lui ai décrit l'accident.
Dix personnes furent légèrement blessées dans l'accident.
Ne me laissez pas dans l'ignorance à ce sujet.
Combien de fois as-tu vu ce film ?
Cette pomme a commencé à pourrir.
Je n'apprécie pas ce genre de choses.
Penses-tu qu'une telle chose va se reproduire ?
Il ne peut s'empêcher de penser ainsi.
Désolé mais je dois me dépêcher, je n'ai pas le temps de rentrer dans les détails.
Madame Smith va à l'église en voiture.
Tous nos professeurs étaient jeunes et aimaient enseigner.
Fermez toutes les portes et fenêtres.
Le sphinx se mit à marcher autour de lui.
Un steak à point, s’il vous plaît.
J'avais l'intention de partir sur-le-champ.
Pars maintenant et tu le rattraperas.
Le mobilier fait avec de bons matériaux se vend bien.
Bientôt prêt.
Que ce soit fait immédiatement.
Je pense que je vais aller skier.
Jill est mariée avec Jack.
John a hérité d'une grosse fortune.
John apprécie cette infirmière.
John est un bon élève.
John et moi avons conduit tour à tour.
Le visage de madame Jones changea quand elle entendit cette nouvelle.
Georges travaillait de la même manière que son père.
Jack est soit à Londres soit à Paris.
Monsieur Jackson a récemment été transféré de New York à Tokyo.
Il va bientôt pleuvoir, regarde ces nuages noirs.
Mais de nos jours, les choses ont énormément changé.
Jean et Kate sont jumeaux.
Attachez votre ceinture de sécurité.
Sally lui a offert un cadeau de Noël.
Au revoir et à demain.
Le football n'est pas nécessairement réservé aux hommes.
Allez, chantons une chanson !
N'as-tu reçu aucun cadeau de tes parents ?
Je vais bien y réfléchir avant de vous donner ma réponse.
Je vais suivre votre conseil.
Je n'oublierai jamais votre gentillesse.
Mon ordinateur est en panne et je dois le faire réparer.
J'ai honte de poser une question si stupide.
Avez-vous déjà vu un si beau coucher de soleil ?
Cherchez ce mot dans le dictionnaire.
Aucun autre chien n'est aussi gros que celui-ci.
Combien de fois y es-tu déjà allé ?
Une telle voiture coûterait beaucoup plus cher au Japon.
Dorénavant je travaillerai plus dur.
Pouvez-vous soulever cette pierre ?
Ce roman vaut la peine d'être lu.
Mets ces vêtements à cet enfant.
Un des principaux produits de ce pays est le café.
Pas un mot au sujet de ce plan.
De lourds piliers sont nécessaires pour soutenir le pont.
Je n'arrive pas à me rappeler comment utiliser cette machine.
Tous les élèves de cette école doivent apprendre une langue étrangère en plus de l'anglais.
Ce traitement de texte est quelque peu défaillant.
Je pense que ce sweat t'ira bien.
Est-ce que quelqu'un ici parle japonais ?
Puis-je garer ma voiture ici ?
Étudiez ici.
Je ne pensais jamais te rencontrer ici.
Je suis surpris de vous voir ici.
J'aime mieux le café.
Un autre café, s'il vous plaît.
Kate a couru jusqu'au restaurant de son père.
J'ai hâte de vous voir à Noël.
Mademoiselle Green nous enseigne la musique.
Kuniko est parente avec monsieur Nagai.
Je ne me sentais pas bien, mais je suis allé travailler.
Je n'ai jamais été adepte du christianisme.
Carole a refusé. Autrement dit, sa réponse a été « non ».
Carole étudie l'espagnol depuis 3 ans.
Tout ce que tu as à faire c'est de lui remettre ce livre.
Écrivez-moi sans faute, s'il vous plaît.
Revenons sur nos pas.
Je déteste le karaoké.
Puis-je avoir des piles pour mon appareil photo, s'il vous plaît ?
Pas mal de monde est venu à la fête.
Distribuez les cartes, s'il vous plaît.
Je suis heureux d'avoir pu vous aider.
Vos amis sont les bienvenus.
Maman, dépêche-toi !
Les Jeux Olympiques ont lieu tous les quatre ans.
Mon oncle vit maintenant dans le confort.
J'ai trouvé un bon restaurant de cuisine mexicaine.
Oui, avec joie.
J'ai subi un test de dépistage du SIDA.
Monsieur Wilson est fier de sa maison.
L'Angleterre a déjà été déchirée par la guerre civile.
Manger des pommes de terre provoque des flatulences.
Mon cousin est l'avant-dernier de la lignée.
Comment puis-je me rendre au bureau de poste le plus proche ?
Je te présenterai une gentille fille.
Non, ça a été décalé de 45 minutes.
Ne sois pas si avare.
Un jour, une fille est venue me rendre visite.
Albert est prompt à apprendre.
Alice se précipita dans sa chambre.
L'Amazone a un grand nombre d'affluents.
Ces insectes piquent-ils ?
Regardez cet immeuble rouge.
Nous n'avons plus eu de nouvelles de cette personne depuis qu'elle est partie en Amérique.
Je me rappelle avoir déjà rencontré cet homme à Cambridge.
Ce garçon est intelligent.
Ce garçon sait parler anglais.
Ce garçon est Tony, non ?
Regarde ces nuages noirs.
Personne ne vit dans ce bâtiment.
Sais-tu qui est cette grande fille blonde habillée en vert ?
Ce couple est éméché quasiment tous les soirs.
Es-tu occupé ?
La trouvez-vous attirante ?
Voyagez-vous par bateau ou par avion ?
As-tu étudié hier ?
Es-tu allé à Nikkō hier ?
Aimez-vous les chats noirs ?
Combien de cours avez-vous le lundi ?
As-tu enfin fini tes devoirs ?
Regardez-vous la télévision ?
Combien de temps allez-vous séjourner ici ?
Êtes-vous déjà allé en Amérique ?
Est-ce que vous croyez que ces vêtements lui vont ?
Dites-moi tout ce qu'il y a à savoir sur votre plan, s'il vous plaît.
Choisis tes amis de sorte qu'ils te profitent.
Je vous fais entièrement confiance.
Je ne peux pas vous prêter ce livre.
Au plaisir de correspondre avec vous.
Il laisse quatre enfants derrière lui.
J'irai à la mer demain, s'il fait beau.
Je me suis réveillé vers six heures.
J'ai pris le bus 61.
Ok pour 3 heures.
Plus de trois mille personnes sont allées à ce concert.
Par deux fois j'ai essayé, mais ce fut chaque fois un échec.
Soyez à la gare à 11 heures précises.
Elle est partie il y a 10 minutes.
J'ai 38,9 de fièvre.
"Merci, je reprendrais bien du gâteau", dit le jeune homme timide.
Un tel comportement de sa part est impardonnable.
Il a réussi à faire croire à ma fille que son histoire était plausible.
Ses désirs étaient des ordres.
Son influence n'a pas encore décliné.
Il a fait des progrès considérables en anglais.
Sa passion pour la musique ne diminuera jamais.
J'approuve son projet.
Je pense qu'il ne dit pas la vérité.
Vous fiez-vous à sa parole ?
Tout ce qu'il disait était juste.
Ignorez ce qu'il a dit, c'était juste une plaisanterie.
Ses mains sont rugueuses.
Son oncle ne possède pas moins de dix maisons.
Son nouveau disque se vend bien.
Son succès est incontestable.
Ses ancêtres sont venus d'Irlande.
Son manque d'expertise lui interdit toute promotion.
Sa proposition était inacceptable.
Sa secrétaire a dit qu'elle n'avait pas révélé d'informations.
Son nom est très difficile à se rappeler.
Ses parents n'approuvaient pas son aspiration à devenir journaliste.
Il a dit qu'il serait heureux s'il était là.
Il est, pour ainsi dire, comme un poisson hors de l'eau.
Il est à sec.
Il était la gentillesse incarnée avec eux.
Il a acheté un chapeau.
Il n'oublie pas de lui écrire chaque semaine.
Il a couru le 100 mètres en 11 secondes.
Il a été grugé de 100 yens.
Il est né au XIXe siècle.
Il est parti pour New York il y a une semaine.
Il n'est pas le plus intelligent des trois.
Il possède quelque cinquante romans écrits en anglais.
Il fait plus de 80 kilos.
Il a rassemblé des bouts d'informations.
Il est constamment perdu dans des pensées nostalgiques.
Il se fait toujours une joie d'aider les autres.
Il est actuellement sorti.
Il a accompli sa tâche sans entrain.
Il est né dans l'Ohio.
Il est riche, et, ce qui est encore mieux, il est extrêmement gentil.
Il a ramené des souvenirs.
Il s'est marié avec une jolie fille.
Il s'est converti au christianisme.
Il a fait bon usage de cette information.
Il est natif du coin.
Il peut venir.
Il a quitté la maison sans dire « au revoir ».
Il coupa à travers la forêt de Sherwood.
Ça lui est immédiatement venu à l'esprit.
Je pense qu'il va bientôt revenir.
Il semble qu'il ait vécu en Espagne.
Tardant à s'échapper de l'incendie, il est mort.
Il a mis le manteau noir.
Il doit répondre à cette question.
Il a perdu cet oiseau de vue.
Il a étudié des documents historiques pour résoudre cette énigme.
Il était attiré par cette femme.
Il joue extrêmement bien du piano.
Il vient juste d'arriver.
Il a arrêté de fumer.
Il fait des efforts pour arrêter de fumer.
Il est enfin arrivé.
C'est un homme de grand talent.
Il étudie la biologie avec beaucoup d'enthousiasme.
Il sait parler français et encore mieux parler anglais.
Il ne parle pas seulement le français, mais aussi l'anglais.
Il ne parle pas l'anglais. Quant au français, n'en parlons pas.
Il savait parler français.
Il est expert en littérature française.
Il est tolérant vis-à-vis de la religion d'autrui.
Il se préparait en vue de son départ imminent.
Il parle bien.
Il évoque souvent ses souvenirs de l'époque du lycée.
Il a pris le fusil puis a visé la cible.
Il a une poigne de fer.
Il est incompétent comme docteur.
Il nage bien.
Non seulement il parle anglais, mais il parle aussi français.
Il parle anglais et qui plus est, français.
Il parle anglais et français.
Il est allé aux États-Unis d'Amérique pour étudier l'anglais.
Il est fier d'être sujet britannique.
Il a inventé une histoire au sujet du Roi.
Il est allé en Italie pour étudier la musique.
Il a l'air inquiet de quelque chose.
Ce n'est pas sérieux.
Il a eu du mal à faire comprendre ses idées à la réunion.
Il s'est mis l'argent de la société dans la poche.
Il a trouvé un appareil photo cassé.
Il vient de rentrer de l'étranger.
Il est incapable de se concentrer sur son travail scolaire.
C'est un parfait gentleman.
Il fit un récit détaillé de son étrange aventure.
Il faisait une drôle de tête.
Il a changé de société pour un bon salaire.
Il aspire à devenir professeur.
Il est devenu riche.
Il est employé de banque.
La faim l'a poussé à voler.
Il a entendu la conversation par accident.
Il s'est frayé un chemin hors de la foule.
Il a été envoyé en prison.
Il n'a jamais cédé à la tentation.
Il a marché sur la lune.
Il travaille du lundi au vendredi.
Il n'est pas aussi bête qu'il en a l'air.
Il a fait exprès de se tromper.
C'est un homme avec qui il est difficile de traiter.
Il est taciturne.
Il a eu beaucoup de chance de trouver un bon travail.
Je crois qu'il est heureux.
Il est en train de lire un roman.
Il aime son café sans sucre.
Il aime les plus belles fleurs.
Il a raté le dernier train.
Il est mort avant mon arrivée.
Il nous a commandé des steaks.
Il m'a écrit une longue lettre.
C'est mon vieil ami.
Il habite l'étage au-dessus de chez moi.
Il m'a frappé à la tête.
Je vais essayer.
Il a plus de force que moi.
Il s'est enfui dès qu'il m'a aperçu.
Il s'est éclipsé dès qu'il m'a vu.
Il s'est engagé à m'aider.
Il me traite comme un adulte.
C'est un poète.
Ce n'est qu'un poète.
Il a fait un rapport détaillé sur l'accident.
Il a été victime de sa propre ambition.
Il l'a fait de son plein gré.
Il ne sait même pas écrire son propre nom.
Il a fait des photos des confettis.
Il aime brutaliser les faibles.
En classe, il était toujours dans les nuages.
Il est médecin de profession.
Il avait besoin de fonds pour démarrer sa nouvelle entreprise.
Cet homme possède une nouvelle voiture ainsi qu'une vieille voiture.
Il m'a téléphoné à minuit.
Il a eu la gentillesse de m'aider.
En quelques années, il est devenu très compétent en anglais.
Il a vécu jusqu'à 90 ans.
Il a un penchant naturel pour la musique.
Il est naturellement paresseux.
C'est un artiste né.
Il n'est plus aussi rapide qu'il l'a été.
Il travaillait d'autant plus dur qu'il voulait être apprécié de son professeur.
Il travaille comme agent de sécurité à l'entrepôt.
Il est entré par la fenêtre.
Il a fait de son fils un homme riche.
Il semble probable qu'il échoue.
Il a épuisé toutes ses forces.
Il a été élu président.
Il est allé en visite au Japon en tant que président.
Il est sorti de la pièce sans que personne ne s'en rende compte.
Il apprécie sa situation.
Il a dit que la terre tournait autour du soleil.
Il est entré au collège.
Il a saisi l'occasion de prendre la parole.
Il a coupé un arbre dans le jardin.
